嗯嗯嗯啊大姐了唉
晚上好晚上好哎哎呀
我去这什么晚上好晚上好是二
我刚赶紧弄了半天
不小心把东西拿打死
就是倒洒了在地上
我用擦擦擦擦擦擦在那擦半天
我去
哎呀我真是折腾晚上好
标题没过什么啊
嗯
我再改一下
但是微醺这两个字不行
大家对对对对微醺这两个字不行来着
微醺这样子啊就就去掉吧
去掉吧
应该atthisyouareall
ok看一下应该行
嗯嗯肯定是微信这两个字不行
改了改了改了那等
嗯嗯这个你们这样看
应该可能不太能看得清楚
反正这个嗯嗯这课啊就是自己找的很多就
找的参考网网
上找的很多参考
就是什么真心话的那种问题
然后就自己一条条就是洗
就是洗到上面可以改掉改了这一共有多少
条
我数一下啊
嗯
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五十六
十七十八十九二十二一二二二三二四二五
二六二七二八
二九三十三一三二三三三四三五
哦三十五条应该够吧
我还怕我找的太少或者什么不够来着
三十五条应该是够了
三十五条应该够我们玩了
不过我实在不行
我等会儿再加一点晚上好晚上好啊
嗯
把那个机关掉
大家大家这个我的月饼
我我忘记提
哎呀
真的好大我忘记提前拿出来了
嗯哼我们要等这个月饼要在这放着
等它这个那个什么要解一下
冻得得等他解冻大家大概得过
就是至少还要再过半个小时吧
再讲
等他解冻看着
然后看看ilove
然后酒嗯嗯嗯这个酒的图片我就不能拍了
大家我就不能不能这个不能拍了
然后放直播间里面的这个
他也会给你封掉
就不放不放这个萨k播放suck的
图片晚上好没有反复解冻
我就之前吃了两块
是它是可以就是单独拿出来解冻吗
不是用整盒拿出来解冻
花开了
嗯
好
我来温馨图片放中间还是看人在中间幻境
哎等等我换一下滤镜
晚上好大姐嗯这个光对一点
这个不晚上好我买的是呃百威的家
是这多少度啊
我看嗯啊唉哪里有戏啊
哦九点七大家九点七呀
百威九点七九点七有点七
什么叫又是百威啊
什么叫又啊九点七
我感觉百威和珠江差不多啊
没区别我随便拿了一个
随便拿了九点七九点七
不买米酒吧米酒那个你们要说快来就喝小
朋友喝的了
真是的
唉我有点怕弄傻了
不管我们先把这个他打开一下
嗯哎哎别别别别别别哦
还好下去了下去了吓死我了
我以为它要溢出来了
我也没我也没晃它
嗯
擦下手
storycanstoriescarry
onme梦你了
到现在thistree
晚上好不喝菠萝啤
只能说你品味差一点
果酱买菠萝啤
你们又说客兰这个喝了等于没喝啊
菠萝屏的不是都没度数了吗
真是的一共有三十五三十五个问题
三十五种问题吧
反正就是我看啊
这个网上今天下午是我在网上直播自
己搜集一下
可是搜集来的各种各样的问题啊
我我在那个我就是在百度就直接搜嘛
就是什么啊真心话什么什么问题
什么一百问两百问你们知道吗
这这这个神秘的神秘的那啥神秘的百度文
库
他的那个什么参考里面
真心话大冒险题目居然还有那种很诡异的
题目啊
我真服了这百度百度文库到底是怎么怎么
个情况
我去还还有还有那种问题是什么
这个就是问你有没有这个这个就是问你有
没有take
drugs过我去给我看着一愣啊
这百度文库想干嘛
我去这百度文库谁写的
我真不好说了
上传上传那个文文文章的人真是的对啊
CC反了我去c反了
狠story十年前的东西吗
这么冷
晚上好晚上好爱的出你这样怎么转米
我想的是我想的是我想的是这样
首先这个嗯要妈呀要是有新舰长的话
新舰长肯定可以赚一次
仙院长可以赚一次遥克呀
这个就一哎其实我没怎么想
好
因为我感觉要是super恰就是一个
super
恰转一次吧
比如说限定什么一百这么恰战一次这种嗯
是没天我聘评他的方案
哎主要是我又怕有人有意见啊
嗯
三看着我
我设置这些问题还还好吧
我感觉其实也有嗯
我觉得也没有特别无聊的问题啊
还好不不会有那种特别无聊的问题
嗯
哼哒哒哒哒哒
那我先这样写一个吧
一百s型转一次你看
嗯好的嗯啊那你们都强烈央求
那我就因为我想的是我自己想赚
我就赚来着来给你们赚的机会吧
我本来想的是我自己就是我自己这个啊这
个美怎么说呢
就是喝这个b真
他说这个币都每每就是喝多少口
自己转上去十分钟转一次
上剑长加转一次
妈pieces啊换一个歌吧
我想的就是自己自己控制节奏来着
就回答就是说完一个问题
差不多讲完然后转下一次来着
妈三十五个问题肯定是弄不完的
基本上肯定不会全部回答完了
那你不喝怎么办
那客啊讲话讲着讲着肯定肯定会这个就是
嗯就就就喝几
口喝几口这样子的
嗯花闲的转盘不能定制吗
你还想定制说是哦我懂
要不叫嘛就是赚
我觉得这样子更好一点
大家转我还是自己转
但是可以增加问题
你打SC我可以往上面增加问题之类的
哎不行不行那不行不行
那你们有的人增加问题太尖锐
了不行不行
不行那不可以啊我还是别哎呀
不不不改了不改
总之我们就是开始喝
然后喝两口先转一下是吧
不行太尖锐不行太贱锐不行
我可客俺听课不要站面了
真是的
嗯嗯嗯的收藏歌单去哪儿我的收藏嗯
这个嗯嗯这个比较好一点
等我们的这个榴莲月饼化冻中
嗯
哒哒哒哒不能不能告诉亚腾的秘密太多
哪哪哎呀
那没有什么没有什么好不告诉的这这有些
东
西不适合直播间讲
对吧
嗯嗯咋叫我问题的字都打好了
差点就能问出神秘大字
哎
问什么神秘大的银行卡密码肯定不行
其次我也不知道啊不是手枪
我都不让我怎么回答你啊
别问这种未解之谜好吗
我根本不知道怎么回答你啊
别问这个问题啊
也没问柯兰的密码好吗
我真请问了好真是的
雅团子什么情况
雅团子今晚是不是提前喝完了
来的是不是已经喝了一场了
雅团子感觉雅团子人有点晕晕呢
嗯这些问题好不尖瑞娅
哪有我觉得这个问题其实还好吧
你们还想要多尖瑞娅真服
谢谢一杯梦的佛卡中秋快乐可爱
晚饭吃的什么
晚上吃的那个那个哇大姐晚上吃
哇
谢职业zkey的好多个就桂鱼小盾
哎就这样吧就这样
嗯嗯嗯我们先转一次
试试看一下目前是三手个问题哦
天选天选吗
嗯哎对了对了我想起一件事情
那个栞栞跟我说什么拉我了
我不知道在哪同意啊
他说那什么活动他拉我了
但是我我我用手机看到自己的直播间
我不知道在什么地方同意啊
这个人点同意呢
我研究一下那个活动叫什么呀
Agoodsignforthe梦
desire
嗯加入我还以为就差我一个了呢
怎么只有我和他呀
我才发现okk可以设置NG聊天
说到NG子就这样意思哦
这样也可以确实谢物质安就交的什么卡
雅雅中秋快乐木马一下木马
木马一下木马大家中秋快乐
你大家中秋快乐中秋快乐
唉不想关掉看看仙剑大主播带你飞
你还不满意
哎呦谢谢河宁
嗯唉我哪里敷衍了我的木马
不敷衍家人可能还没点同意吧
我也是刚刚才点的浅喝两口啊
克呀就是真的不太擅长喝液体的东西
就是我喝的很慢
我真的我我没有故意
就是柯南上次也是啊
我没有故意就是想少喝两口
而且我真的努力在家喝了
但是我真的喝不下去结口啊啊就就就喝喝
水
什么喝液体之类的困感就会喝的有点困难
喝的很慢啊
因为我感觉好
你们不觉得喝中水汤汤水
觉得很撑肚子吗
就很饱肚子
嗯嗯嗯然后我喝这么一小口
我还要分四口吞下去呢
哎呦谢谢XX光蹦
一想到今晚SG转的次数比我嗡呜滴
次数还少
我就想笑呜呜滴是什么来着
去上厕所不就行
哎呀不想上厕所吗
那老跑厕所不就麻烦我们转个第一次吧
大姐然后要过半个小时
我们才能吃月饼呢
哎呀
这音效好大声
曾经因为什么原因大声呼喊过
曾经因为什么原因大声唤过我去
我还得回忆一下
你如果如果让我回忆近期的话
我倒是能回忆很多次啊
比如说啊也是比如说港鬼
比如说玩钢轨比如说什么联动
和其他人是和其他人一起玩游戏的时候大
喊大叫什么之
类的那还蛮多的呢
见了一下还蛮多的汉子哦
还真是啊被扎被哦去气死我了
前天晚上被耳环扎到今天晚上被耳环炸到
还以为没事呢让我逃过一劫
但是果然第二天早上发现手都跟淤青了
气死我了啊
不vlog里面喊我vlog里面没喊啊
那不算吧那算吧和牛牛
我女儿吃草那个时候喊了一下子
牛牛差点把我耳机吃了二三
真的淤青吗
嗯皮下皮下红了就皮下淤血了
没有破皮但是看干嘛歇斯底人女人呢
怎么歇斯底里的女人
那那那怎么真是的
哼在这个itake嗯的嗯这样想看
其实嗯没有
但是我跟你们讲
柯卡不直播的时候不会这样子的
柯卡不直播的时候很安静的
不会大喊大叫的主要是对吧
为了雅团子能感觉克尔情绪高涨一点
高气压一点的尽量都在
尽量再用力的大声的喊了
显得人情绪激动一点
就显得人亢奋一点
这样不可以最嗯嗯不然克长正常讲话
语气就有点太大了
太到了在动毛毛这个问题差不多就
这样吧
我去柯尔大大声夜也白
嗯
曾经因为什么原因大声这个叫我喊过这个
次数点太
多了都数不清楚了
玩各种游戏的时候
嗯嗯妈天天一个人呆着还大喊大叫
还真是一个人在家里
然后时不时发出大喊大叫的那种声音
唉唉这要是要是隔音效果
真的再差一点
这个克尔的邻居不会报警吧
以为克卡的家里干嘛了
谢水梦有梦想的高度
你就喜欢半死不活的软糯萌阳
那种喜欢半死不活
说是你喜欢你喜欢那种类型的角色
喜欢那种比较阴郁阴郁型的角色
写沙芙琳的星锤秋隐说
嗯哎呀我就是选了单曲循环
我没有没有单曲循环
还好这个找到一个免费的转盘
让我用
我前面找了好几个转盘都不太好用了
这个还行
哎回答的第一个问题的夜色
嗯嗯嗯如果我们撞到同就重复的问题
我们就重转一次
黑夜的谢沙布琳的钢崩什么时候来自完全
不讲亲的弟的
之前不是有完全不加吗
忘了在上海的时候用啊
嗯哼嗯我觉得嗯其实我只要不戴耳机
我也可以差不多就是能不加
因为我戴着耳机就会有耳返
就会听到
各种各样就是第一是会听到自己声音
第二是会听到那个那个那个什么
就电脑的
就音乐师
还有各种那个音效什么
然后会情不自禁的这个习惯性开讲
我不戴耳机就好很多
我现在把耳机摘了嗯
鲍尔基站选过了删掉吗
唉删掉吗
也不是不行也不是不洗啊
我感觉喝酒好想打嗝我现在就想打嗝
嗯
猜一猜嗯
为are嗯把音乐再小声一点
谢谢艺术家
司法枪call了
cmydearonepageof
stghtforme
FP五干嘛莫名其妙发英文好宝宝
莫名其妙来句英文啊
给我看愣了一下啊
转一下谢谢艺术家宝
我是么卡艺术家宝的问题等于十三真天气
嗯嗯啊你最害怕的动物
大家科尔最害怕的动物three我去
其实客人没有什么太嗯
首先克尔不是那种就是对于小型昆虫
小型节肢动物特别特别恐惧的那类的人
就是有就是基础程度的啊
会觉得啊这个虫子有点恶心吧
啊
这个虫子软软的
一节节的有点恶心吧
但是没有说特别害怕的
我一定要列个第一名的话
我想想列第一名
广东双马尾我去广州人都习惯了
肯定不会是最怕双马尾啊
都看习惯了我怕的动物吗
我说实话
克兰就是对于我见过的动物里面
我都没有什么太怕的
你要说最怕动物我可能得去
怕那种我没见过的了
没见过的有什么那么昆虫肯定也
包括在内吧
昆虫也包括在动物的范范虫里吧
浣熊和肚子怕哪个
别问我这么难回答的问题好吗
不是这两个长得都很可爱
有什么好怕的
我请问这两个又不是吓人的动物
嗯蛇和蜘蛛都还好吧
蜘蛛蜘蛛和蛇克尔都不怎么怕克吃
蛇是是是是是个人喜欢吃什么呀
还好吧不是怕不是很怕事
当然你非要说话
那我克拉作为这个人类的本能那
如果是一条活着的蛇蛇差
我毕竟那正常的害怕还是有吗
但是不会什么格外的害怕
嗯妈嗨我我克啊比较讨厌的动物
果然还是那种软软的东西
大家就是没有脊椎的那种
应该算节肢动物吧就是会产生粘液的
会产生粘液的
然后没有脊椎的软软的
会蠕动的类型的东西吧
那种类型的比如什么蚯蚓之类的妈
就是比较不太喜欢嘛
嫩类的蚯蚓之类的触手嗯
章鱼怎么拍呀
触手啊阔鱼那阔鱼呃
蚯蚓哦还有可能蜈蚣稍微有点讨厌吧
蜈蚣有点讨厌武功有点讨厌吧
就是如果你问客呀
就是敢不敢徒手摸上去
就是真的需要我去徒手把它抓
然后把它扔出去啊
或者哪怕就是垫个就是戴了手套或
者垫了什么纸巾吧
就是敢不敢用手去抓
戴着手套的情况下
我可能也就是能嗯我可能不太愿意
去抓蜈蚣
不能接受去抓蜈蚣或者是蚯蚓一类的东西
但是嗯没有
哎
妈其实都不太想接触啊
我去
对都不想进出一脚踩死
那踩死了他还不不是还留在原地吗
你也得把他扔出去啊
那个尸体你也不能留在家里吧
你给得给他扔出去你安美吗吗吗
不不不不是很选蜈蚣就这样吧
蜈蚣看最讨厌的动物蜈蚣吧
就这样定
不过尤其是那种比较大只比较长的那种
那个脚特别多的
确实有点嗯嗯有点难以接受
谢six的薯条嗯各了
大家对对
这种东西主要是你踩它它会爆汁呢
多讨厌喝点可能你点这边不要梦梦梦
如果是益虫的话
克呀可以强行说服自己不惧怕
比如说什么呃壁虎一类的东西
克尔之前家里进过壁虎呢
但是壁虎他不是一虫吗
而且还就是有那种应该说什么呢
传言就说壁虎壁虎见到你家里来是什么好
事什么那种的
就就就嘛如果是这样的话
也不是不能接受啊可以接受
可以接受要看接受
壁虎不是还挺可爱的壁虎可不可爱
我觉得要看具体的品种啊
有的壁虎也没那么可爱啊
要看品种
壁虎只是看着它的话
不怎么不会觉得它可怕啊
还好吧砍过壁虎尾巴吗
没有不是谁没事干砍壁虎尾巴
谢谢
裸态呃
变态裸兔雨中求偶的苏发匠亚神
如果你一觉醒来面前是一只裸兔
用壁豚对着你你也不会害怕吗
别这样
别让我回想起一些视频的那容啊
别我回想起一些我不想回想的东西好吗
太太可怕了太可怕了
有些东西我们还是不要有些这个深渊
我们还是不要去这个触碰好吗
宝宝嗯有有些东西还是让它待在黑暗里面
吧
那真的有点可怕
哎呦嗯嘛再喝两口
嗯我买了大家我一共只买两瓶哦
就是这个呃罐装的唉
这个好像看着应该是五百毫升吧
五百毫升的
罐装的
我买两罐没有再买多
我觉得我一罐可能都不一定喝得完
我尽力吧
嗯我敬给你罐装就两瓶
那那没办法呀那我又咋不喝生皮啊
我不知道生皮上哪买thecityy来
吧
我们再转一次吧
大家这个一把十八呛了
虽然他没有十八呛没有说要赚
但是就是有一半十八
恰咱们就赚一次吧
前面那个屋子爱睡觉抱十八恰也算了
咱们能转两次咋不多买点
我哪里喝得了这么多呀
哎最近撒的一次谎看看嗯
有点前任也来了有点钱啊
哼嗯哼我想有点接有点难
我就喝了几口我开始狂打九嗝了
哦天哪
嗯最近撒的一次谎我去我得想一想
最近撒的一次谎嗯有什么呢
我想想嗯嗯想不到啊
我去想我想想嗯什么有点多
可能太诚实了都不撒谎了
我实在是想不到
最近嘛感觉可能得想到比较久
以前才能想到嗯嗯得时间线
可能再得再往前推还有什么
嗯谢谢
化妆不是啊那并不是撒谎
我去真的我觉得更多的是认知上的错位
大家客长并没有在撒谎
我觉得是认知上的错位
哎
课本来就是我去
我再次说一遍课上
本来每天直播的时候都有化妆
看一下我的假睫毛
看一下我这个红润的唇膏好吗
嗯看下我的唇膏我真服了
嗯我得想一下我得想一下
嗯有什么呢
可在我能够我去想不到声音
嗯嗯
可在茫然啊啊
还真是最近下了一次王翔那个了
我克拉说自己没抢过舰长红包梦梦
不过这个也是个过于显而易见的旷言啊
故意杀的可爱小谎很可可啊
这个客啊忏悔确实自己抢了自己的红包啊
自己抢了自己的一个红包
和和白子兄弟们争夺名额有点邪恶
有点邪恶真的q什么也是升高
那是再往前了
而且其实那也不算掩饰嘛
大家也不能算完全的掩饰吧
因为主要是我们在实际见面之前
我们也没有人知道他到底多高
对吧
在实际见面之前我跟你们讲
连他自己都不知道自己多高
他自己是怎么说呢
就是他很模糊的就他说的是很模糊的
反正他就是说就是一定要说就是记得就说
嗯就记得在直
播间都说他一六五
但是他到底多靠他自己也搞不清楚
他可能真以为自己有一六五吧
那嗯去在什么啊
有可能他自我很擅长自我催眠啊
这我就不知道了
实际建房之前
那也我们也不知道眼睛嗯嗯见面之后说
你一口身高的时间差不多
嗯
我不知道哦
但是我体感确实没有感觉
石六特别矮哎说错了没有感觉
妮蔻特别矮啊其实还好吧
嗯大家都知道嗯就是嗯就就这样吧
这个啊扣呀可呀
这个确确实抢了自己的红包
抢了自己的舰长红包酷小蜜什么东西
什么一直在深二欺骗自己自己
呃
只能说他可能确实是比较在乎身高这个东
西吧
我觉得这个我觉得这件事情可能跟因为他
是北方人有关
大家就是平时大家不也都会说嘛
好像对吧
不都是说什么北方北方他们什么山东啊
那些东北啊
不是都说他们那边平均身高蛮高的吗
对吧
为着你他有没有可能
就是因为他比如说他小的时候在
学校什么
因为身高原因有些事是什么事
就或者说他的同学都长得很高之类的
就导致他自己就是在这方面总是想的比较
多这样子
所以比较在意这方面虽然其实对吧
大大家觉得这个妈嗯这个也不也不重要啊
山东女生低于一米七等于二等残疾吗
这么过分吗
男生低于多少女生低于一米七
男生低于第一多少
呵呵要求好严格自由
大家不知道的你撒过的谎
我去
那我得想啊
那我得想长发thinkofyou
嗯来呃主要是看的记性也不是很好
我感觉只能想我那种
很久很久以前我开嗯山东女生逼妈妈
妈妈这个毕竟他小时候是吃什么发霉的馒
头
长大的这说实话也很正常嘛
肯定这个相信不是抠小妹的基基因问题啊
相信不是他的山动记忆问题
嗯嗯嗯还有什么呢
啊比如说柯南小时候回学校呃
学校因为我们是寄宿学校嘛
就是是不允许带手机的
就是柯南跟神明大人谎称自己没带手机
但其实悄悄带了手机回去
这这这种呢这这种的嗯嗯
就这个干过这个干过啊
真的这个我说过我什么时候说过啊
哼拜他这不吃那不吃哦
离我好像还有点挑食呢
才是谢谢职业zky的钢蹦
我上高中时候
我们班转来的山东女生都一米七往上
确实挺离谱
嘿那里古可能确实在他那个环境下
可能导致就是导致他为什么就是这么在意
他的身高了
冒妈确实这个技术神明大人
我跟你们讲神明大人每次说这个事情都都
说的
都把克啊说的无恶不赦啊
我去把柯雅说的跟那种山上杀人放火抢劫
的山匪一样
无恶不作似的
哪个g座学生没干过
就算是班长和什么学生会长
他们也都干过真是的真服
Why试试眼泪
哎呵呵是后来没发现吗
有在学校的话肯定有被发现过
有被发现过的封地委员干过吗
那风九云是谁呀
我都不知道嗯那我就不知道了
二个个我们学校通缉员是谁
不知道
iknow一路梦还有人不带着手机妈呀
反正基本上人人都干过了
基基本上你却一首好酒
哦你们是在问灰灰有没有干过吗
那那你们得去问灰灰不是啊
跟科南是在说自己
小时候我肯定以为你们说的是我小时候的
疯机委员一直
在问偏心
唉唉我们对了我们开播多久
唉四十分钟了我看一下
我摸一下我的月饼嗯
捏起来还有点硬啊再等它软一会儿吧
再过个十分钟吧再过十分钟
唉好了好了差不多就这样了
真是的
科尔这么乖巧的人没有什么杀过
没有杀过什么弥天大皇想不太通
我们再来转一次吧
嗯哦最近单曲循环的一首歌是什么
也不能算单曲循环吧
就是那个大家柯朗就是正要新爵的那个叫
太难唱了
这歌也蛮好听的太难唱了
嗯太难唱了太难唱了
推荐给大家听
嗯太难唱了月饼冻过
它这个月饼是冰皮的
宝宝是要放冰柜里面的
然后拿出来他就是写的说是要拿出来
等四十五分钟解冻
我我吃的是冰皮的月饼
哎但是其实我还有神明
大人给的我的那些什么五仁的那种月饼呢
也可以吃啊
不是五人是什么
我记得他说是豆沙线吧
好像我们可以先做那个月饼来着呀
唉我把另一个月饼拿过来的家
我把那个拿过来拿过来了
这是啊这是什么
这什么线呢
呃包装上没有写我也没看到大包装
我直接拿过来了
笑的吃一口才知道把它打开吧
应该不是五人的
我记得是什么红豆沙呀
就是唉等一下没有餐具
嗯唉里面没有配那个小叉子吗
我去这我怎么吃
我们强行咬一口吧
这种问题能滚出转盘吗
嗯这里面是红豆沙吧
哎嗯
没问题
但是它这个红豆沙味道好奇怪哦
嗯这个红豆沙有一股可乐的味道
嗯啊我把刚回答过问题删掉吧
那就不对不对这个不不是可的味道
这个是哦陈皮大家它这个陈皮的味道出现
在这个红豆沙
里面
搞得它好像这真的吃起一种可乐的感觉和
可乐的
味道很很接近
我删掉了我删掉了
我们一开始还送过一个什么来着
忘了哦大圣呼唤过删掉这个吧
都不要夜色降雨
这样我把这三个删删掉在问笑
ididntknowclue
You爱的有一个认识他傻脖子
狗子把爱掐那一个
我不我不我不喜欢我
觉得这红豆蒜不好吃哥哥喜欢你
你不嗯不好吃我不想吃过
嗯
这问题
小学生玩真心话大冒险都不会出现
你什么意思
小学生哪有玩的这么刺激啊
真是的小小学生可没那么刺激
真是嗯我不喜欢陈皮
我真的不不但是我还就是如果吃那种袋装
的
就是那种专门拿来吃的陈皮就单独吃
我觉得可以
但是你把藤皮放在很多东西里面
把那个味道做进去我就不喜欢了
很多食物都客啊都是这样
就是我单独吃我是ok的
嗯我不是讨厌它那个味道本身
但是我总觉得它不适合出现在别的食物里
面
什么杏人也是思口单独吃陈皮
对啊就做成零食那样子啊
那种一袋一袋的有啊很多他的嗯嗯嗯九万
嗯嗯拿不如
哎呀我感觉穿甜的在喝个啤酒
怎么显得啤酒额外的苦
我嗯嗯小学生的真心话都比你这承认的多
不许你们不许你们玩太极那个谢半弟的发
卡
中秋快乐娃娃脸娃娃脸
娃娃脸娃娃脸忙完你再忙完你一次哎
做过的最危险的事情啊
你爱做过最危险的事情
嗯耶稣克海是个乖宝宝
我没有什么嗯看也没怎么主动做过什么危
险的事情
太可爱危险的事情
今天全嗯唉柯朗开车是在正常行驶好吗
哪里危险了
去外国但是你不能这样算
那你要说的话确实一个人出国
那有危险
但是这个不是这个这个我是去上学啊
那我肯定得去啊这肯定不能算
嗯要要一个更具体一点的事情
体内啊小时候玩水银那可能也算吧
嗯最危险的话
我想想嗯嗯
teenagefantasy
最危险嘛
嗯
你懂西对我对呵呵最危险科尔的人生太过
于安稳和
太平了
我想想最最危险克尔曾经就是刷视频有动
过
想要就是想要尝试跳伞的想法
当然但是一直没有实施啊
大家一直没有实时不想去跳伞
嗯嗯嗯最危险的事吗
哼havetheworktosay
iforgotitout
支持于我曾试过在什么楼顶的阳台
跳到我爸爸房间小阳台上诶
等等
你这么一说
让我回想起来一些童年的回忆了
柯南小时候也干过这种事情
那也算是一件相当危险的事情吧
我当时我是在什么和什么中间跳来着啊
我的记忆好模糊
但是也是那种楼层很高的
两个什么东西就是中间就是中空的
就是跳过去吧
我有印象但是想不起来了
嗯有那个场景的印象
妈妈你看我那个就跟跟玩跑酷似的
你们知道吗
在楼顶玩跑酷似了让他跳过去
嗯
很很小的时候了
我去嗯哼整个在那在那儿扮演蜘
蛛侠了
能哦这样吧那就那件事情嘛
我想到一个小时候的事情可以
但干过一个最危险的事情
就是跨栏干蜜的
就是为什么说危险呢
大家那个给克卡这个这个砸那个大包
这个可能现在摸额头
可能骨头还有点有点有点重啊
有时候留下的克卡在幼儿园的时候
就是幼园园的内部有一个就那种小游乐场
一样的地方
然是你们知道吗
就是给小孩玩那种有有滑梯啊
还有什么就是小小个的那种幼儿园
然后呢还有几个连在一起
就一排的那种什么那家长凳吧
应该说是那种铁质的那种那种铁质的
它就是那种长条形的就是一一长个
像栏杆一样一条过去然后再下一条
就中间隔一隔一段距离
然后再下一条那种
然后呢克尔就在那儿
嗯怎么说有点不自量力啊
因为毕竟才幼儿园对吧
就那个时候克卡才那么小也知道
就腿很短啊
就是你我我去在那儿
就是想跨那个椅子
我想跨那个贴贴的那个那个长长的那个铁
铁板凳
我想像那个跨栏比赛一样
跨过去当然肯定是跨不过去啊
但是不知道怎么我就开始奔跑了
后来就是还助跑了一段嘛
然后这个想跳起来把腿抬起来
想跨过去那当然是跨不过去了
肯定
然后我就整个人就脑袋重重的砸到那个椅
子上
就是整个人上半身因为你跨不过去嘛
就整个人上半身这样往前摔
然后脑脑门重重的砸到那个铁的那个铁的
那个椅子上铁
的那个场上看当当时头肿了很大
很大一个包了那就很吓人的
很大一个包
呃当时神明大人差点被吓属了啊
神明大差差点面吓了了脑脑袋上妈
呃这个就是克兰小的时候不自量力了
有点不自量力了
哼但当当的吗
还还挺危险的呢
啊
大家可千万不要擅自这个这个尝试跨栏了
没有跨栏经验啊
而且更重要的是大家要尝试跨栏
用那种正经的跨栏的那个栏啊不要用椅子
快栏啊摔倒了
除非直接把自己砸死的
嗯哼不像人家比赛的那个跨栏
对吧
你没跨过去是那个东西
你会把那东西踢的
而不是你整个人被他绊倒
嗯哼我可能你都我那有可能
那我不知道啊
那有可能那个时候真的把脑子摔倒了
谁谁知道呢
说不定啊谢云风子的心垂秋眼
嗯那种沈明大人跟我说
当时想去学校闹来着闹了
虽然这个单纯就是克拉自己摔的
嗯你不我你还说自己不是我玩我
那我也没有做什么呀
啊那不是吗
宝宝我就我就在那玩而已
我觉得自己在那玩儿一样
跑步只是有点不自量力的
结果自己摔了一跤罢了
不睡嗯不然又要去清华了
还真是啊没摔
这一跤克拉的智商可能已经考上清华北大
了
爸爸的来我们再喝两口
嗯嗯
等我应该差不多了当当了冰皮榴莲月饼
对吧
打开唉有点难很难扯开
可是边天天空色嗯啊不行
撕不开啊我去撕开了
撕开ok摸一下应该软了吧
现在怎么感觉还是有点硬冷冷的
我把这个图也放大一点来吃吃吧
这这个当然嘛看前两天就已经尝过
其实还可以啊
美心的这个冰啤酒莲月饼
那可以的
哎我怎么感觉我脸上腌着什么东西
把手擦一下然后吃是哒哒哒哒哒
嗯冰冰的榴莲的味道
我们呢嗯嗯得不到怎么说呢
我觉得他如果把里面的线
就里面的榴莲馅的口感搞得再讲究一点
再更嗯软一点更有那种雪糕感的话
可能就完美了
它那个口感和豆沙没有什么区别啊
就还是那种砂质的那种豆沙那种感觉
只是味道是榴莲口感的话
还是那种粉状的弄
那原来的我一开始还我一开始听大家讲
我对他的期望是他真的就是里面的馅和雪
糕差不多
就感觉跟吃什么雪媚娘类似那种东西一样
嗯期望点太高了
谢少林所卡小猪小猪能不能试着喊这一口
小麦果汁
今天咬上的小麦果汁说是啊啊嗯嗯
不是含着怎么亲啊含着会漏吧
韩住
然后亲嘛那亲呢不容易滴出来啊
呢感觉伤会弄脏你们试一下
我要唉含很满的一口吗
还是嗯哦嗯多好嗯嗯嗯暖意
嗯嗯嗯嗯不行你要张不了嘴呀
你你孩子怎么张嘴救命
含着没法当
这样我时间什么草我们在转赚
你这个吧
你看哇这个问题问的有点深邃呢
你最害怕失去什么
嗯
至少嗯不要这个把问题想的太复杂的话
目前来讲
那么最幺八十去的肯定是雅团子吧
嗯不想的很什么人参那种的话
很遥远的话嗯嗯嗯测谎仪样
哎呀真有操我
你知道克莱说的全是真话真是的
嗯往复咋想呢
你说这种很就是人生那种整体的那种吗
嗯
更大更抽象的话
可能就会觉得啊嗯嗯失去生命
嗯科朗不会把失去生命放在第一位吧
害怕失去什么的话害怕失去害怕失去
害怕失去成为人类的资格吧
嗯
想了一下
害怕失去成为普通一般人类的资格
世俗定义上的人类呀
世俗定义上的普通认定
嗯嗯我感觉里面还有点没画弄啊
Iwantwanttoyou
Idon
twanttolivewithit
谢阿我真的高崩抱歉
没能成年人
哎你这话好耳熟啊这是从哪里
偷来的话
人间是的
是不是克尔没没没看过那些日本
小说假期的东西
嗯
感觉另一个的话
等它再画动一下吧
里面有一点点印
还有为嗯嗯onthestreet
那当然你不想的太遥远
肯定就是害怕是这样的样子
那个包裹味
嗯嗯
嗯嗯哼放运动noforever
但我中这句话是不是特别火来着
这句话好像在日本特别火了
人人间是个就失去人人类的资格
设定我的病
我现在吃了一半了嗯
你要为嗯嗯嗯是自传吗
我还以为人间失格是那种小说呢
原来是他的自传
这本书应该写的不错吧
你竟然这么出名
妈虽然第一眼给人感觉好像有点中二
哎我的时钟我刷新一下
我始终好像坏掉了
哎那你是偷偷给时钟好像坏掉了
嗯啥你不出来打游喝多少
你就喝我几口俺家喝猛喝两杯滴滴啊
baby嗯自传型小说啊
以自己为原型
然后嗯ican
tgowithsomebody
嗯嗯
yeah
嗯
大can都我们是不是也喝了韩
金口来吧我们再转一个试试
唉不对我们刚刚问了什么来着
我把那个删掉哦
做过最危险的事情删掉了
嗯嗯itsnota啊对待哦
很烦
感谢大家的支持helknow啊
他的嗯简单来讲就是啊这个原问题是你曾
经因为某个人
而感到非常羡慕吗
就是曾经有没有非常羡慕过谁
嗯嗯
嗯谢谢木标啊
科尔的性格一直都是不怎么会
怎么说呢
反正不怎么会
我自己是不会主动去跟别人比较的
除非是环境逼着我去克尔很少主动去河边
比较
所以也不太会
所以科尔既不会产生太多羡慕的情绪
也不会产生太多优越的情绪
就是不会觉得啊别人比我好很多
羡慕他或者哦我比别人好很多
我我哎呀我我我比他好好太多了
是吗
嗯
主要是我是客尔
就是那种秉承秉持的那种概理念
的人我觉得一切都是有代价的
我觉得是一切的
一切都是你们两面性的
Instst从来不会有一件事情
是纯好的演播有件事情是纯坏的
有热天在大头望
Itolearnhard
嗯
你要说羡慕的话
或者说是啊如果我能像他那样就
更好了
嗯
那就是就是还之前跟大家聊过的那个克尔
小时候的
那个白月光吗
你们有印象吗
大家哥俩今天不是聊过
有一个小时候的女同学白月光吗
我羡慕他的那种品德
克莱很长一段时间把他当做人生
的榜样
克尔非常羡慕他的那个对
非常之嗯那么应该怎么说呢
大度大度豁达的心力量
答
看至少那个时候柯尔没有办法拥有这种心
理
白夜光你能学男女的女生啊
他成绩很好他应该现在成绩还是很好
他哎他是班长还是副班长
我忘了他应该是副班长来着
我记得班长是另一个女生
嗯嗯嗯嗯嗯在的强子里有好好奇
Youtakemetoonedifference
rence白夜光芒飞翔腾达
那你不知道啊可尔好
来没见过他那是不知道
嗯
不过应该是不会有什么太大的变数的
要是真有什么太大变数
那克莱那那可能要真的是大吃一惊了
我去嗯他家里教育局明显他父母也是比较
品德高尚的类
型哇嗯来嗯吱对就要白月光扑灭
我去不会吧
应该不可能我觉得不可能怎么想的
不可能他那样
还有这里原来原来其他人
原来原来其他人看到这个白月光一八白月
光烂掉
是这样的心情吗
突然想象一下觉得好可怕
好好可怕
嗯不太可能他又不是什么家庭条件
什么特别差或者干嘛有什么困难
那应该也没什么困难
聚散你嗯嗯太太可怕了啊
有点可怕不想想象的的
也太不要呃可爱的榜样
这个烂烂掉什么的太可怕了
这种事情算了吧挺有意思
嗯
真不好说吧
说当中人的面化还挺大我
觉得他不会的他他他肯定不会的
你肯肯定不会你太可怕了
还是不见得好慢
这确实也是他在柯卡心中的形象过于过于
伟岸了
嗯嗯嗯后来小学毕业之后就没有呀
小学毕业之后克尔顿再也没联系了
完全没有
咱们之前好像是有些什么同学聚会
但是我都没去因为我在国外不要
就是今年或者明年还会不会再有呢
哎他嗯看来当时就是非常之冲劲啊
觉得他简直是天上的事
天上的仙女一般天哪仙女盘成绩又好
这个品德品德十分高尚
哎呦嗯仙仙人来的千千万
不要变千万不要乱掉
救命
嗯排的位
我记得他是副班长的家
克兰小的时候那个班长
副班长学习委员
好像文艺委好像全都是女生来着
回想了一下小学嘛
小学阶段男生可能还有点男生还处
于这个调皮捣蛋没开智的阶段了
男生还这个只喜欢上蹿下跳呢
小学的时候这个全都是女生
班长什么的都都是那种
我去家教都挺严的
Keepmoney那是个班干部
女生都是家教挺挺严格
然后学习成绩又很好那种
你看this帽儿男生
男生好像男生排在上蹦下跳中
但是嗯嗯当角落默默盯着白月光
那也不至于啊啊呵那那也没有啊
克爱小学也有也有也有稍微有点调皮捣蛋
的时候啊
所以做的不是很靠后啊
做的比较靠前
哼何必嗯跟岁嗯嗯
嗯嗯把这个也删掉吧
我我能对你的的我打算挂着
我羡慕这座山雕soi感撒着素
嗯hopeyouknowone
那确实很难说
这个我之前也应该跟你们讲过吧
这个我之前就跟你们讲过
就是克尔不是说我我小的时候就有有一个
同学
但跟我说什么嗯
哎现实中真的居然现实中真的有人会
离婚了
我还以为只有电视剧里才这种剧情
就是那个女生
就我真我记得我是跟他提过吧
我就是这个女生我还确实见到他
跟他一起出去吃一次饭
就两个人单独吃一次饭
他的变化我也是完全想不到
这个确实是不好说
只能说人的一生确实很不好说的
这样啊说过是吧
就她家这个父母
这个这个生小的时候非常羡慕我
她她家父母很恩爱
可是居然这个妈妈妈居然坐牢了
感感觉就很惊讶
这种事情妈只能只能说人只能把握好自己
的自己的当下
对啊
很惊讶
嗯嗯
灯等那当当当当哎呀
柯感甚至都可以想象
那可能是他爸爸太着急了吧
就是我可能长期是经济条件没有任何变化
嗯
可能想给家里创造更好条件什么什么的的
心妈
嗯他那我们来再赚一次八八的奖
放个什么呢
啊啊
终于来了
这二次元一点的话题了
嗯我我有设置四个问题啊
就是喜欢的女性角色的类型
讨厌的女性角色的类型
有喜欢的男性角色类型和讨厌的男性角色
类型
我们现在抽到是讨厌的男性角色的类型啊
嗯首先就是关于二次元角色这一块
你要说就不不论性别啊
你要说科尔有没有什么就是最大的雷点
呃
首先我觉得其实我没有什么特别固定的雷
点
就是一定不能有的属性其实也没有
但是我很讨厌那种
就是你就是不是设定上的问题了
就是那种编剧或者说原作的剧情安排
出现问题呢就是他的那个角色形成他的性
格的那些过程
就是不合理就是或者说阐述的不好
导致很很这个接不上这种的
就是你你没把故事讲好
导致他这个人设很崩坏这种对吧
不管是正派还是反派啊啊哎这个看应该提
过吧
科尔比起正派角色更喜欢反派来着
就尔比起正派角色更喜欢反派啊啊这样说
会有点不不好
啊
哎讨厌的男性角色的话
那那就这样吧
这个嗯具体的我可能不好说呀
我去具体的金闪闪嘛金闪闪无感吧
就是没有讨厌他也没有喜欢他吧
就无感吧
金闪闪不不不会讨厌
也不至于讨厌傲慢
我并不讨厌傲慢的角色
相反我应该刻刻的还挺喜欢傲慢的角色的
但是我也我也蛮想反派的
但我很讨厌那种啊
我讨厌我讨厌那种类型的主角
再讲我讨厌那种怎么形容啊
我讨厌那种主角感太强的主角
有人能懂吗
我不喜欢主角感太强的主角
就是那种就是你明显能感受到所有人都在
为他而服务
所有人都是为了他而活的那种所有人只要
那个角色有需
要
所有人都会放下手头的一切去服务于他的
那种
我不喜欢这种角色对
我讨厌全世界为止
他赚的那种那种主角
那呃男男性角色吧
因为感觉这种类型的女性角色很少啊
这种类型的男主倒是还是有有不少的
女主就很少
重点型就就是就就这种感觉吧
所以就是克啊
为什么很多时候我不喜欢主角
我反而更喜欢就是二号三号角色
我更喜欢配角
举例呀
我举你要啊
一下子我也举不上来
你嗯嗯妈妈差不多是这个意意思吗
赵乔欣美但是人家那是搞笑漫画呀
那人家那是不带脑子的日常搞笑饭
那轻松的饭不在讨论范围内吧
我觉得那个不赢哎呀我侍郎
但是我觉得侍郎侍狼倒没有说所有人都为
他服
倒没有这个感觉
侍狼来自fate里面
还好吧
我觉得大家都只是在为自己的目标而活吹
飞的
嗯嗯对啊侍狼没有啊还好
只是他确实那他确实确实是个主角感
很强人
但是没有那种所有人都在为他强行服务的
那种
还好啊唉真的吗
所有血统论的漫画都在你的雷点了血统论
学努术的吗
我还真不怎么看重类型的设音
谢谢
短猪向日葵的这么枪
你的宝宝你喜欢吕布
格里菲斯佐助卢休啊等一下等等一下
说你说的吕布是哪里的吕吕布呢
哪个具体哪里的吕布呢
爱就丝格里菲斯那部漫
我知道大名鼎鼎但是我没看啊
格里菲斯这个角色我知道
但是嗯myname太norsly边冒
佛
letme变明年的过一点
Somanythingstodo把w
嗯佐助我就更
是不知道了我没有看火影忍者
我你说的这里面我一看了
就是鲁露修但是我感觉鲁鲁修还好吧
因为鲁鲁修是怎么说呢
就是他自己付出了很多代价的
howmanyisgood
他付出了很多代价的嗯嗯啊的剑功传奇
我不敢看啊我看很多那种影视的剪辑
怎么说呢
感觉就是有点不敢入坑
剑风传奇我怕我看了会被气死了
就根据我看别人描述这种大致剧情
感觉怕怕被气死在哪里面呢
嗯嗯
我还想到还有就是那种角色克也很讨厌
就是明明明不不过这种
我觉得有其是角色
倒不是说更多是编剧或者说写剧本
人的问题了
就是呃怎么说呢
给人感觉意志不坚定
就是他本来有一个很重要的目标
的哦
应该说应该说就是克呀不喜欢那种轻易就
被轻易
就被主角给感化的反派了
我去我很讨厌随便就被几句话打发了
就被感化了就换阵营的那种反派啊
我去最讨厌了
就是主角几个一行人说几句话就把它
对吧
比如说就这么多年来所有的这个积累啊
准备的阴谋啊全部就哎我不干了
哎呀我觉得哎呀我做错了
我去我最讨厌这种角色了
好烦啊
嗯嗯对啊苦大仇深几句话
让天意动手
太太那个我了气死我你不干
我来替你干我要把这主角全部杀光
呵呵
嗯嗯那你别看火影了
真的假的
火影这种剧情吗
我去那我可能看火影会气会被气死啊
呵哼嗯嗯我就喜欢真真正正的坏坏的
盼盼嗯嗯嗯嗯嗯嗯谢卡
纳索的月下石柜
谢卡纳送两个七月雅集不谢
抗造两个万月星光火影
最后结局还是靠嘴队吗
我去那算了吧算了吧
不适合靠呀不适合靠呀看呀
我看着气晕呢
嗯应该说嘛那种比较老的作品
确实剧情还没有刻画的那么深
确实很多都喜欢用这种手段
什么
就是直接就是嘴上说一句话
然后感化现代化比较少了吧
嗯嗯
嗯就是现在你让我去想象一个嘴钝嘴钝就
能说服
对方然后还很合理的
只能是嗯嗯好像怎么想都不太合理啊
我笨那个那个嗯现在嘴上嘴上说说说两句
话
观众肯定不反张不能接受
嗯嗯哼我们家喝口一个人哼
然后呢
嗯嗯嗯嗯完了妈差总之差不多就是这样吧
这个问题最讨厌男俊角色呢嗯整理一下答
案
这就是嗯啊一是那种全世界为他都为他只
为他服务的那
种主角或者是那种被三言两语
就这个这个打发了的反派
就一点都不彻底的反派
你发黑啊
不过其实这感感觉这个妈男女生女女的都
都通用吧
这两个妈的有一些有一些就是有一些类型
的角色
可能有的女生会比较反感
科尔倒是觉得呃无所谓啊
就是毕竟是比较怎么说呢
比较脸谱化的
就是放在二次元里面比较脸谱化的一些
那种色狼型男女色你们知道吗
大家你们应该能联想到很多角色
就是色狼型
比如说比较近期的话
可能啊那个那个那个黄头发的那
个那个什么雷雷那个招式是什么
雷电的那个哎他叫什么来着
就是那种就是大马路上见到一个女的扑上
去
跟他求婚那种感觉的
哇
就是这种角色我觉得只是一个喜剧的一个
效果吧
这种比较脸谱化的色狼角色
这种类型的哎究竟谁在说雅团子啊
谁在说雅团子哈呵好嗯
对
嗯嗯
可是waitingfor嗯从前嗯哼翻
来
春去啊
对对我七我刚说的是
我七善意骂骂骂都不没记你啊
雅藤怎么雅藤子
那那这个完全这个完全接受啊
啊哈啊
只是雅团子这个可以不要这个扑到这个其
他女
人身上求婚好吗
嗯
就是大便
不过现在也没有这种特别恶劣的那
种类型的了
现现在这个年代也不一样了吗
以前倒是大把这种类型
呵呵现在顶多都是像对像善意这种
他后期也会刻画会会
就是转变就是变的什么呀
有责任感什么这样这样嗯不会有太嗯
我跟不会有那种设计年前这种嗯在等了这
个秋冬
嗯嗯嗯他没有过分类型的角色
嗯啊还真是以前是什么
看你不算是你直接让什么男主闯进什么女
澡堂
终于嗯直接这个抓住女主的欧拜之类的这
种情节
那个时候确实很流行啊
你现在看大家会觉得很雷霆
嗯
大家看大家看会觉得这种剧情太太太脑残
了
嗯哼妈妈当年就是很经典啊
这种展开哦也算是一个时代的标志了吧
我看一眼我们也喝两口
再转一下看看讨厌的男角色
把这个删了要不要再转一下
嗯
我么样的故事会吸引我就是什么类型的剧
情会吸引
客人我要看到血流成河
我要看到各种阴谋诡计
政治斗争相爱相杀
信任与背叛我要看到尸山血海哦
我最讨厌就是那种平和的日常
除非克朗的目的本来就是去看那种日常小
天平或者什么
搞笑翻呢嗯战斗爽战斗爽
战斗上
嗯嗯嗯我还蛮喜欢那种反差呢
就是就是那种经典的
比如说前面两级三级就是开头
大家还在其乐融融
就你还完全看不出来他感受不到
就觉得哎普通日常啊
然后到了就是过了过了个一两集
哎突然这个剧情急转急转直下了
突然看着不对劲了
嗯客人满选这种超展开的感觉
我我挺喜欢这种超展开的感觉的
嗯厉害会当别人就加速声音能
为什么你丝下的知道你不爱看方文身那种
日常进版嗯
确确实不爱看可俩会觉得太无聊了
嗯嗯格局少女也不错
嗯
我又说反正少女歌剧柯展当年确实是非常
非常的喜
欢少女格局
嗯学院孤岛我当时只看了第一集
然后没接着看下去的
嗯就看到第一集了很遗憾有你的力
他是嗯嗯看了你
然后哦还有就是克呀很喜欢那种
怎么说呢
主角有一个非常主角有非常强劲高智的对
手
那个的那种就是我喜欢那种有压迫感的剧
情
不知道有没有玩玩玩了
Fj的大家就是你们
比如说像那个我当时特别喜欢就
是FGO讲那个神话那一仗
就是他们刚那个掉进那个海上
我都哎记不清楚
那那是第几张掉到那个海上面
被一堆啊又是什么阿尔忒密斯
那个炮什么要要被那个炮轰死了
又是什么被要被抓起来了
是吗
那个啊那那一张就这种压迫感
就是就是就是就是那种啊确实就是真的就
是那个非常强
强劲的强敌来袭
马上就要古代不不给你任何一丝那种就是
放水的机会
就是不会给你那种喘息放水的机会
哎跟你这个啊聊聊天啊
讲讲回忆啊打打嘴炮啊
然后给你放个水
哎呀你还不小心逃个跑什么中的
嗯嗯就不喜欢这种还好像还哎呀
其实其实还好吧
就那种感觉就喜欢那种真正的压迫感
妈妈吗
大的风就很多时候感觉到作者为了给主角
就是转机
或者说给那个空白的那个机会
呃
把一些反派搞得太就是导致那些反派显得
他们特别
的犹豫
特别的拖拉
特别的浪费机会和时间
科尔喜欢这种绝对不放水的下死手的反派
嗯要想出来主角团合理
破局更难
嗯
就是的那这个就很考验这个编剧的功底的
感觉
嗯就喜欢激烈的战斗啊
嗯婆妈反派啊讨厌婆妈反派
看过亚人吗
嗯我没有看过亚人啊
不过我听说过没看过
喜欢灾难偏那样破呢
嗯大怕自然的那种灾难吗
那那又是另一回事了
我觉得就是来自于人的那种压迫
感和来自于灾自然灾害的那又不是一回事
位置
嗯噔噔那那嗯我也经就是人呃
什么样的故事会吸引扣俩差不多就是这样
子吧
反派不要拖拖拉拉这个果断机敏一点
就对手强劲一点
嗯嗯这种感觉
然后剧情这个啊剧情充满血一点
嗯狠狠的战斗斩俘少女
我看了的QRQ我看了看我的看我的
嗯阿比拉嗯我再喝两口
也发现ididdntlike个大衣
服
呜呜呜呜我达比了哦
爸比了也发现thenetflue
全是我的feel就
justsaydon
tnosometimes
cupid嗯
andigonadiamondin
myckeprettycar
嗯me不是更喜欢反派
唉没有马克还是蛮选反派的
主要是我不是很喜欢这种所谓的正义的伙
伴那类的角色
不是很感冒那种阳光积极向上的那种角色
感觉看着就烦看来是不是有点阴暗病
我觉得这种主角真的看着就烦啊
然后那个但是切丝不算那种切丝
切斯不是那种阳光的反派啊
我觉得他大阳光在哪了
那种克卡说那种讨厌的那种那种那种呃呃
说错了就是正派
克人讨厌那种正派是那种从头正派到尾就
是程旭姚正义
你像切斯他就一点都程序不正义啊
他这个他他没有啊克这个切斯只追求一个
最终的结果
我是那种就是常规的那种
就是各方面都要这个当个好人的那种
主角切切斯确实是克雅小的时候这个印象
最深的一个男
角色吧
就给克爱幼小的心灵造成了不可磨灭的印
象
克尔小时候看了费个
第一次知道还有主角这么不不不
第第一次知道
主角也能这么的这么硬角
主角这个不讲道义啊
这个这个克雅小时是非非常的震
惊啊
看到我这真真诚正经妈
杜明飞怎么看
又在问杜明飞了龙舟瘦了多少片了
不说龙舟真是的我没看瑞林瑞林
我只看了第一部后面我没看我
后面不知道还有啥剧情
后面真的不知道了
嗯
等等
反英雄嗯嗯向南哥哼嗯哎呀嗯
反正克尔今天这个转盘的问题都是我自己
想的呢
大家觉得呢会觉得这个中秋节晚上聊这种
聊这种二钱
你会觉得有点无聊吗
干嘛呢
嗯后来自己是感觉聊聊天也挺好的
嗯嗯嗯嗯嗯晚安
嗯嗯嗯嗯嗯怕的太可怜够棒
真要报那就太刻意了
因为问这问题全部都是我自己设置的
嗯嗯尖锐的问题吗
嗯嗯行了行了
嗯突然觉得这种节奏还蛮舒服来着
老人嗯你能不能报警
主要是感觉也没啥好冒的
看今天看棉花糖就能问到
其实嗯你倒是少
好像很久没看棉花糖回了来着
平平淡淡才是真哦
还真是来点不一样的
唉我已经尽量放到不一样的上去了
这个问题就是这个怎么说呢
感觉就是让让雅团子更了解可雅一点
让亚团这个了解卡的各方面一点
我们来再抽一个啊哎这个算有点爆吗
最讨厌的人那他没有任何限制
就是没有限制什么阶段或者说什么范围
那就是这辈子遇到所有人里面呗啊
嗯哼最讨厌的人嘛
嗯这个抱枕妈这个抱抱完全取决于
客然享说是吧
嗯没说哦还真上没有限制啊
我觉克还真要讲的话讲
而且你角色也可以啊
其实哇当然咱们还是比较什么那种
何况没有实际接触的角色
嗯我想想么norally爱
嗯嗯因为每一一样啊
乐高还隔这里等
but谁的噔噔等等等
happening
tome
噔噔baby
嗯
wecanstartthetimeagain
想不到我去
哎首先先看一下是大家什么影响
克拉讨厌不一定是这个克
就是柯南和对方十一就发生了什么矛盾
或者他对柯朗做了什么
或者柯尔对他做什么
也有可能就单纯的那个人
他本身的性格就是克卡就是不喜欢的那类
就尽管我们可能没什么交流
但是可就是就是柯尔就是不喜欢的类人
这属于是怎么说呢
天生的就跟就跟柯卡不喜欢吃香菜一样
香菜也没有把我怎么样啊
我也不是对香菜过敏就是不喜欢而已
嗯确实不认识也可以讨厌我
想想我主要想不到啊
我我刚刚脑子里面想到是一些就
是以前的同学
我刚想到都是一些以前的同学呢来人为
着等待功能没嗯是问也是的
嗯行行行baby
ifyouwant
wecanstopthetime
嗯啦hello谢谢
刚才说中性是不抢两个最讨厌的同事来
我和最讨厌的雅团总快
我要抗拒的成沦
你问中文你肯定是不会回答你的
宝宝减三十啊减三十嗯
让他那就是嗯我去
我真想不到最讨厌的人
嗯
哦哦顺带提大家
我第一个的月饼已经我第一个那
个榴莲月饼已经吃完了
我现在吃第二个也快吃了一半了
虽然我吃的也蛮慢的上不到
嗯你的第一瓶我还在喝第一瓶
那肯定还没喝完呢
可能喝了一半都还没到吧
嗯
讨厌我去科尔
小的时候也不是小什么科尔
高中时候很讨厌班上一个同学
科尔高中时候有一个很讨厌的同学
当然我都不记他叫什么了
就是他科尔哥他也没有什么太多骄焦急吧
但是就是他的性格本身就科尔就不喜
就不喜欢
当
当然科尔现在回想其实觉得没什么
但是马斌现在大了
这但是当时科尔就是看他一眼
就觉得他烦
就是对他整个人的那个性格那个存在本身
就是不喜欢
倒不是他对科尔做了什么
没怎么讲话
男女的一个男生
就是他是那种嗯也不能说哗众取宠啊
就是那种就是他很喜欢在班上就是很大声
的讲笑话
就希望就是本身吸引所有人注意力
希望所有人看着他那种啊嗯呃很喜欢在班
上就就找场面
就是喜欢大声的就是呃讲一些笑话
就是扮就是有点把有一点就是把自己扮小
丑那种感觉就
在那里就是很滑稽的
然后怎怎么怎么样
然后呢
就是希望这个就是嗯妈就那种感觉吧
就但是科俩是个爱安静的人啊
我是喜欢安静
喜欢平静的人我当时觉得烦死了
我听他讲了我的课啊
当时觉得烦死真的
嗯嗯谢无敌跟踪大王的歌王
那就是有最讨厌的啊也没有啊
你一定要这样猜我真服了
想不到啊
没有嗯嘛反正差不多就这个感觉
妈妈当当然现在回忆前
其实人家对吧
呃也也也很正常也没又没做啥
嗯嗯就是就是觉得他这太吵了
有点有点吵都可爱了
所以就总是感觉很烦呢
嗯嗯但我没有说什么
很具集的跟他发生过争执
听到没有啊
我又想到一个同学一个女生
我真跟你们讲过那个女生嗯
但是又给人一种很微妙的感觉
我今天有听过吗
之前也是班上有个有抑郁症的女生
但是大家不知道她自己没有说出来过
然后大家也不知道我不是区区人去学
那个都是长大之后的事
那个是大学那个呃还不是一个学校
那那不是不是小的时候同学
嗯然后后来他这个修学休学
这个回家休息去了好像
但是一开始我们都不知道
就是大家都有点烦他就是因为怎么着
有预是他走了之后才听说的
这样我也不知道在哪
听说老师说的还是什么
嗯反正就是后面他他休息了
就没读完他就回家休息去了
但是我们一开始不知道
就是就是觉得就是他怎么这么多事儿
就觉得他怎么这么多事儿
好矫情好烦人
嗯嗯
妈后来知道他有这个说是中度的啊
说是中度的抑郁症谢明迷三人的钢波
我去你说那个童年是我嗯
嘛
但是你要说在其他人的这个目光看来
那确实没有办法
他的那个行为就是给所有人增添麻烦
你们知道吗
他的行为就是给所有人再增添麻烦
嗯嗯
也没没找
然后我们也不知道霸凌
那那也没到那个程度啊
我们也没那么闲好吧
也没那么闲
又不是那种什么小小破学校
嗯
哼哼
哼
justwhyyouput区区别人
那个那个不是高中啊
我什么时候跟你们说
那是高中的事儿那不是高中的事儿
那是课呀
大学的时候
在外面认识的留学生的一个女生的朋友都
跟我都不是一个学校的
不是初中高中的事儿
那是在外面认识的一个女生
没有不不至于霸凌啊
但是就是就会觉得啊天哪
他怎么这么麻烦
那个高中那个有抑郁症的女生
后来就再也没见过
他了也不知道他后面到底还有没有
读高中
因为他这样就是连高中都没毕业的话
他这大学上不了
他就哪哪远是啥也干不了
嗯
隐形霸凌嗯
就反正大学肯定没有直接对他做什么
事情但是确实有不是特别想接近他吧
平衡车
youwantgontasayaway
justboughtthatluck
Y但是你说这个你要怪别人吗
这也怪不了其他人
完了inmy那样好的
嗯还没有人知道他有了抑郁症呢
好了inhistown
重新支习那一些你看背的呢
igettting
对对他他也不是性格上不合群
他就是就很多事儿
他也不是性格上很阴郁什么
他就聊天什么感觉蛮就是蛮正常的
他没有就是什么社恐那种
但是就是之前跟你们说了
我们一起出去去外面社会活动
就出到学校外面去
然后嗯大家大家要自己做吃的
就我们要自己炒
炒菜做饭吃都已经弄完了
所有东西都搞完了他开始闹
哎呀就他是湖南人他开始突然闹说
我一定要辣的我一定要里面菜
放了辣椒我才吃
但是我没有买辣
我们没有买什么辣的那些东西
佐料他就在那儿不吃饭
就说我一定你们我一定要这个辣的东西我
才吃
他一开始超市买材料的时候
他也没有说啊就是这样
就是你说大家不喜欢他吧
你也没办法这真没办法啊呦
没招他就在那闹他就不吃东西
没没办法真是没招了
嗯哼谢林文奖的送巴枪软蛋全是端水
糖不会爆就多喝几口
看怎么胆大点客长不会爆的
打死也不会爆
我克俩追求平平文明嗯
要看班主任做法
那也是哎说不定连班主任都不知道呢
如果他家里就就没说的话
那也没办法
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我觉得嗯嗯嗯嗯嗯很嗯的这首歌怎
么有点诡异啊换一个来吧
再按一下谢谢你用你这样说唱唉
非常自豪的事情克呀非常自豪的事情
嗯嗯
这个其实之前提过一直在着柯尔之前
对怎么说呢
就是在开始直播之前
柯尔对于自己话很少
这件事情其实很自豪你们知道吗
嗯嗯
柯然是柯冉
是个嗯快感是个遵循
这个克兰是个遵循
除了吃饭和看牙医的时候
绝对不要张开嘴践行这个理念的人
克拉生嗯克雅认为沉默着美德
克尔这明沉默是美德
可以可以
这个怎么说呢
克尔可以保守一切的秘密
呃口风很紧
但是这个出了之后发现我觉得不行啊
对吧
就这个完全就是跟直播所需要的品质
完全就是相违背
完完全全相违背了直播
你要一直不停的说话
你要甚至要把自己所有的个人隐
私的就是你不可
你不可能什么都不说了
对吧你什么都不说就是没得说了
你不需要说很多事情就是完完全全和克s
原本的性格相
违背
妈嗯啊还还蛮难调整的
嗯出去工作也得交的
但是那些其他工作
你可以只就只聊工作的事吧
对吧
做自己的事情就是嗯嗯本质没朋友
能被你说成沉默好好笑
真实的客客人说
闺蜜也不会说太多这个不该说的事情
呢
真的是嗯嗯嗯嗯嗯一开始直播还考虑说要
不要说游
戏相关的事情
嗯因为你克拉的这个直播时长
你必须得说啊
各种各样的事情你必须得说不说
那真的是没东西能说了
什么都不说的话那就没东西能说
只是谢串子的光本直接说
最讨厌的是当初那个卑以自己的女同学得
了
不是啥大事他其实不是我的同学啊
我这不是说了吗
他跟我不是一个学校嗯嗯
就大家都是学生但不是同学
他当然是他的闺蜜了真是哼哼
那好吧
嗯
对对对对
其他人跟柯兰讲了就是拜托了
我不要和其他人说的
课人从来没有讲过
嗯
神秘大人的事情
你办公室考虑要不要说来着
现在区区神秘大人心有年来嗯
没办法了
没办法
ipad神人小故事太少了
没坛子还真是快得去游历一下江山
嗯哼你像过来这个对吧
转这个转盘也是好多问题
其实答案我之前也提过了
都好多事情对吧
杨文柯啊还有什么能讲的吗
可还真的不知道有什么能讲
有什么就是全新的东西能讲
你快还天天躺在家里睡觉呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯苦闹中慢慢慢慢嗯看
稍微爆一点的
问题调音质你们说的是哪方面爆啊
要问那种什么VR最讨厌的同事是谁
懂吗
那这个这种问题肯定是肯定是没有啊
你就没法回答好吗
肯定是没法回答这不是爆爆的问题了
这已经不是
这不是这不是节目效果内的爆了
这是第二天要毕业了
我感觉这种事情肯定不能回答你们说的爆
那是那不叫爆那是那是等着克拉死的
谢谢野狼喵的所抢主播的这首虚度转盘
搞得不赖
没红的可以试下打一药打火机
谢谢你的丝八枪
嗯我觉得声音好大能不能调低一点
嗯嗯哼讨厌的女性角色
嗯虚度转盘回我感觉挺好的呢
哎
突然感觉挺好
大家想要那种很有激情的活动吗
骂骂骂
感觉中秋其实也没有什么好激情呢
嗯讨厌的女性角色
哎我我我我我一看我一看
我一看到这问题我就想到那个什么
大家是这个我刷到了这个宇宙宝的切片
这谁跑到谁跑到人家那里去
就是说了一些什么什么话呀
真是的我看宇久宝那个前面问什么呃
克啊前辈你喜欢箭头鹰还是原版铃
是不是
呵呵呵
呃他问了一个是箭头音约宝林
然后还问了个什么来着
我忘了还问了也是二选一
哎
忘了
反正我真的其实说过很遍遍了
我欢原版版啊啊我欢原版灵啊
但是我对箭头鹰没有
就是到像箭头人这种很讨厌程度
没有啊就是就是就是无感啊
大家科尔对英就是无感啊
那也不喜欢也不讨厌啊
但是科尔还蛮喜欢零灵的那种性格的吧
科尔林也喜欢这个我们的这个呃亲子大人
喜欢这个咱们的魔法使亲子大人
我噔噔噔但有问你你娜福痛不痛
我我我看这个宇宙也是有一点
我这个宇就也是有点欠欠欠考打了嗯
啊是而嗯是对音译本喜欢历史
嗯嗯感觉呃青子和友州二选一
我喜欢青子我都说了
我喜欢青子了我喜欢亲子
icanthave
嗯嗯嗯呃我指的是性格上的哦
他好像问哦我想起来
他好像是问我是公主和学姐
我想起来了他问你个是公主学姐
二选一选c我选公主学姐
我也是呃无感吧不敢更喜欢工作
哼anddo
嗯嗯嗯我想公主
嗯嗯三那你别用学姐啊
那这不是一回事
那这样是是是we面临我我我从小就玩魔
法使之夜啊
从小就看魔法使之夜
公主学姐其实都挺喜欢的
只是相对来说更喜欢公主一点
真是嗯和我的满配满宝满配公主说去吧
什么囚鸟是四拍进还是六拍进
我都没学我不会唱囚鸟
我咋知道howdesire阅读这个问
题
你们又怎么了
你们折折磨瑞娅前辈的是吗
嗯天还说拜学姐和银行都是紫色来着
学姐不是学姐不是蓝色做吗
我觉得学姐那离紫色还差得远啊
说紫色太强心了
对啊哪里紫怎了
我去还路在嗯谢谢里里八八舰舰阿尼嘎哥
布谢
谢谢木里十八宝的舰长嗯嗯嗯嗯嗯哼对
你最美我应该能喝完这一瓶
但是第二瓶我估计开不了了
羡慕乱七八糟的建长哦
新店长我们再来点一下啊啊
你把这个问题说完完讨讨的女角色
就呃怎么说呢
概括一下性格特征的话
就是克拉不喜欢我我不喜欢手机
柯雅不是很喜欢那个柯雅
不喜欢干等着的女角送就是那种啊
怎么说呢
我们会说是就是怎么说呢
就煮饭婆
然后或者说就是啥就是没有什么实际作用
只能当个吉祥物的那种类型的女角色
然后然后就是性格方面的话
可能怎么说呢
性格方面
人不喜欢不喜欢这种自怨自艾的女角色吧
不喜欢自怨自艾的女生
然后不喜欢嗯嗯不喜欢不喜欢嘘啊
怎么形容呢
就是感觉说是茶叶有点不太对
不是不是不是差
但是就是有一点icould好了没
有
嗯哦能够wanncare嗯
女人嗯该怎么形容我那种独特的气质
谢谢亮江所卡哦谢谢过了啊
自怨自艾自怨自艾自怨自艾
不不不不相反的我还挺喜欢查查的角色呢
没办法我还喜蛮喜欢叉叉那股劲的
但是我说的就是这不是茶
而是我去很难形容啊啊自言自艾吗
可明四声啊好好怪呀
四声念前嗯哼自怨自艾
哎不觉得面前很怪吗
自怨自艾
我觉得场上的角色那种耍小耍小手段的感
觉
还蛮快的
但是我说的是更那种更幽怨的那种啊更幽
怨
嗯因为因为就是所谓的茶
人家只是故意那样子的
或或者说人家只是一种伪装
只是只是一个只是一个手段
一个技巧对吧
就是他他所表现的那种是一为就是茶的角
色所表现出来
那种自怨自艾抑真的吧
嗯不不是的的在自己谴责自己
对吧
他不是在真的谴责自己
克卡说是那种真的在在责责己的的是真有
很当很很那种
的那种角色懂我意思吧
嗯柔弱的好像保护他是理所当然的
就是嗯要也要看吧
如果也有那种也有那种角色
就是大些人可能没有就是没有那种实际的
就是武力上的就是武力知道
但是他就是脑子很聪明
会利用很很会利用别人就是操控别人达到
目的的这种
就我觉得也也算是这个聪明角色
对吧
重点学员倒不讨厌
而是就是真的那种纯被别人牵着走
的自己也不知道该干啥的
就纯等着被就的自自
也没有什么主心骨和主拖地的那
种慢慢慢
这个就茶不不一样啊
和那种还是不一样
咱们来再转一个吧
嗯嗯嗯么么么会变成怎么样的老年人
哎呀科卡的想象中变成老年人
应该就是和雅团子两个人哎呀
变成老爷爷和老婆婆
两个人一边牵着手
一边这个在夕阳下这个散步啊
哎然后这个呃这个这个夕阳这个在缓缓的
下沉
在海岸线缓缓的下沉啊
柯尔就和这个啊雅团子就紧紧的相拥在一
起
这个变成老爷爷老太太
嗯嗯嗯嗯感恩在哪
认成你们可以化形啊真是的
看妈这妮口干嘛呀
这就你一口突然在群里发了一个
请你们吃这个这应该我没搞错吧
这不是纳豆吗
他说要请我们吃纳豆什么意思呢
发张纳豆的图片是那天我是吃过纳豆的
大家克尔去我还不是在国内吃的
我在日本吃的纳豆超难吃
没有意识癖的人别吃纳豆
大家没有没有意识癖别去尝试
没有这个必要差超级那个味道
超级怪超级臭非常非常接受不了
非常非常乖口感还非常恶心
口感还相当的恶心跟吃一口痰一样
那个年华嗯超级恶心的味道
哎呵嗯啊嗯没有尝尝试别别试了
别试了这玩意真的不好
吃没必要是那倒口感不是你最讨厌那种
嗯其实口感其实不好
不一定口感倒不一定
主要它那个味道真的太怪了
然后再加上它那个口感
就是真的是啊有的人坏上加坏
这样做榴莲差不多
哎别把纳豆和榴莲相提并论了
这是一回事吗
榴莲和纳豆那能是一回事吗
根本就不是一回事啊
不是啊我起问了我榴莲是什么榴莲
是水果之王王king哦
萨么好
那都是什么那哈那都是什么遮名食物啊
不对说错树名忘记忘记念数
那都是什么修名什么竖名的这个这个嗯臭
臭的东西啊
真是的哎呀根本没法必要
两者的价值都天差地别
哼老是嗯的那爸的嗯唉
话说克尔的直播间的标题过审怎么样
不会还没过审吧那就搞笑的
嗯过生了明天我们是几点播来着
我看他的灯嗯明天周六了
明天周六唉我忘了发台词汇的动态了
我觉得我会等会儿等会下播就得赶紧发一
下
嗯明天中午明天早上课
还得早点起床呢可不能搞忘
嗯对对对明天早上得早点起床
不能不能天天晚得早点睡
嗯再征集一下我差点搞忘了
就留一晚上的手机
看你做人真的可多我忘了
就得看看一下小公主吃臭臭的食物
有没有懂得我去变态
不要我不要吃纳豆
纳豆真的太太太恶心了味道
嗯完了完了完了嗯对
哎呦昨天晚上课长忘记
嗯怎么说呢
昨天晚上课还没有回私信来着
今天得把昨天的顺息回了
嗯美玲快点把私信给回了
昨天晚上扣他哎呀快弄弄东西
然后然后就就躺床然后给忘了
昨天晚上昨天晚上玩啥也没回慢慢慢
这个刻不定的
本来就是四十八小时那一回啊
问题不大
四十八小时那回body飞的弟弟爆爆爆
炸
不许爆炸还没到四十八小时吗
现在正在不死时不息期间的舰长
谢谢宝
谢谢最大宝阿依呀呢谢谢对待不行
谢念宝剑的五
嗯啊对了
这个月的那个增加的提度礼物就是流氓喽
给大家做个流氓一个啊
不是一百三十六一整套啊
活活动已经不在了啊活动已经结束了
还欠四次嘛
我觉得行行行我转转转怎么重复啊
我们再我把那个呃删一下
嗯删了上了了了音断断下
嗯曾经因为什么原因向别人道歉
这个这个最好回答的就是迟到了
直播迟到向丫哥是道歉的
这个是最最近期的这个是最近期的
除此之外的话
我想起一件就是突然小的时候克兰小学
的就是六年级的毕业考期末考
但是我说的是小学的期末考
但是不是那个小升初的考试
大家好
不是小升初那个更重要的考试就是学校的
六年
级的毕业考试
科雅的卷子没交上去这件事情
克人有没有讲过这件事情
看应该没讲过
我卷子没交就是是这样子
当时有点就是那个老师不知道怎么就是就
是咱们不是对
吧
整个教室里面一排一排的坐着嘛
然后就是啊啊最后就写完
然后收卷
然后这个从从就是就是前后面的人往前面
一个一个递吧
往前递
然后最后最前面那个人
待会老师这样然后我还在那儿
呃这个反正就是我在那交卷子
然后老师又过来也过来收嘛
然后那个老师他反正不知道为什么是眼神
不好使
还是干嘛就没拿
我的我就我愣着念我说啊啊
我真的挥舞
然后然后就就不知道怎么那个老师可能眼
神不好使啊
还是说克莱害的莫名其妙害了这总之就是
没收我的卷子
我就我就我就很懵逼
我就啊嗯我就把卷子揣自己身上
就把那个不是张纸吗
我把它叠叠叠叠成个小方块
就叠了很多次叠成个小方块
揣到自己口袋里然后我就走了
我想的啊他不熟那算了吧
无所谓吧应该我觉得嗯是无所谓吧
然后我就揣一口袋然后就走了
觉得那是最后一场考试
然后就结束了就小学就毕业了
六年级结束了然后就撒泼去了
就是所有人就是同学就大家一起玩去了
呃这到处玩去了
就大家在这个游山玩水啊
非常高兴的这个玩玩的很高兴啊
然后可能玩到了有点晚吧
这个可能是妈妈收到通知了吧
终究是终究是收到通知了
发现怎么少克卡一张卷子
然后这个嗯妈妈就拿着衣架子来找克莱呀
那可能是克莱唯一一次被这个暴力威胁啊
虽然实际上也没有打克呀
但是这个总之是拿着衣架子来找克雅
克莱在那很玩的很高兴呢
然后呢这个妈妈过来
我就把这个在在在我那个就校穿的还是校
服啊
那个校服的裤兜里面的这个这个叠成一坨
的那个卷子拿
给他
然后但是当然这个可能不能算了
因为可能怕你自己改了嘛
就是后来就是换了一个时间
就是有就是换了个时间
就是挑了一天回学校
就是我自己一个人单独就是单独一个人坐
在那个老师的
办公室那里
就单独这个是给我换了个卷子还是干嘛
就反正单独又让我做了一遍卷子
给了我一个别的卷子
做我自己又单独考了一遍作业单
妈
哈哈哈小小学就是小学毕业考的时候
我卷子没交上去啊
我当时觉得就觉得当时觉得很神奇
那个老师究竟是为什么
啊呀
难道是克卡开开这个隐身系统了吗
怎么没看到考阳不是克卡
故意不想交啊我看他不说
我还以为是无所谓呢
谢香明的两个万亿寻光
谢夏洛琳的三个七愿养金
嗯妈妈妈实际上也没有什么后果
因为那个小学小学毕业考也没有人看你的
毕业考多少分
根本无人在意
你
小升初
你都是就是参加那个专门的那个小升初统
考
那又是另一回事
有什么就是什么好几个学校联合起来
的那种联考什么就特定的这个学校
就是还有额外的考试
那个小学毕业考根本就是无人在
意
嗯
还有很多这个初中是那种单独就是你去他
们学校单
独人家学校自己校内搞的题种单独的考试
嘛
反正就是嗯啊看哒哒哒哒还有额外的吗
我不知道别的地区怎么样
反正广州这边客人就那个时候吧
就是你那个毕业考只不过是一个毕业考而
已
就是那个东西不是拿来升初中的
不是拿来小升初用的
那个纯洁没没用的
和那个无关系
对对对当时刻呀的视角来看
确实觉得哇那包括当时的这个父母肯定也
觉得哇地要塌
了
你这孩子怎么考试不交劲呢
其实根本就无所谓
师总那确实经过了时间
漫长的时间之后确实都都无所谓了
其实对根本没什么
哼对对对就那种多校联考
什么七个八个学校什么联考那种
或者有的学校是自己单独搞的一套那种
呃校校校校招不是校招
就是单独搞的一种那种考试克卡
当时去继续继续就是各种各样的一些学校
参加那个考试
的时候还感觉很神奇的
你们知道吗
我当课上课卡当时去考那个学的
然后是呃人家学校自己专门出一道题嘛
然后考完试我还记得呢在某一个学校考完
试之后
就是不是一大帮孩子嘛
都坐在那儿
呃我们那次学试没有分教室做啊
就是没有分到他们一个一个教室这样子考
考场考
而是在食堂考考
大家是在他们学校的食堂坐着考试的
因为那个食堂嘛
那个座位其实也蛮宽的
就是一张那个长的桌子
只坐一个人这样子
然后就是一整个食堂坐满那个学生那样
在食堂考
然后就是考完之后
所有人都在一起坐在一起的嘛
收完卷子之后呃老师在那问
就是那个个校校的老师在上面什什么呀
你们都都写完了就有的人写的很快
你们知道吗
就是还没有到那个最后的时间
就就举手了提前交卷卷啊
但是没有提前收啊
就都都等到最后才一起收
就很多人提前写完
在那什么哎呀趴着睡觉的呀
或者就就就心不在焉的
很多人写的特别快我去克尔
哎呀我这个嘛做什么都慢慢的啦
课文写东西也是慢慢的课卡
每次考试基本上都是差不多
最后死信的的时候才才东西写完的基本上
都这样
然后克尔看我前任我去什么
我就很害怕我说我去什么
我去这什么意思
就他们都最后快写完的吗
我完完蛋了
那就是就是我记得那一波可能就一共那么
多那么多孩子吧就是人家是补录大家
因为人家前面其实已经招的差不多了
就最后可能差几个人那样子
补录可能只录个什么十十十个十几二十个
人这样吧
十个人都二十个人这样子就是补补录一下
一点点名额
然后就是我看一大堆人在那儿说自己都已
经写完了
呃都要提前交卷了
然后呢老师问怎么说怎么样
感觉那大家都在说嗨很简单啊
我选我只是看了内心一惊
我去是什么意思啊
很简单了我是所以你最后考上了吗
这个学这个学校科尔没有去
但是科尔是路上了
这个学校科卡是录上了的
但是我没选择去这个学校没点的
缺个零
然后我就开始回忆什么意思呢
当当时那些人他们是干嘛什么意思
当时那些人这个一一大片真的说很简单的
是是是是和和一杯
嗯嗯
哎反正我见人家跟我说是这个补路
这次就是录个十几个人
这样吧很很很神秘
嗯嗯
噔噔噔
当时去考这个试也挺晚了
就是前面的很多那种正常那那考试都已经
结束了
人家就补录然后一课来就打算去一下
这样搞得卡非常紧张啊
我去噔噔噔噔噔简单的
要不是特别厉害要不就是特别差
踩坑都看不出来
妈
这个课来就不知道了
统考不够用
也是禁止食堂一股饭菜的味道
哒哒噔哎呀人家还说克雅偏科呢
因为柯雅语文成绩不好
哎呀卡有点回忆往事了
妈总之就是柯尔因为小学的时候
这个六年级毕业考试不交卷子被骂过
我们再转一下吧
Kiswem啊
嗯嗯在网上和人对线过吗
这个课呀不是那种喜欢不是那种喜欢和人
发生无谓的争
吵的人
但是克尔肯定也有嘛有肯定是有的
也有肯定是有的
但是客人很少这个主动会去评价什么东西
是基本上唯一有过的
就是嗯我想一想啊哦
以前有过但是哦那次
但是我忍住了但是我忍住了
我当时很很想很想着跟他理论
但是我忍住了
有一次那个时候好久好久以前了
克莱玩不是玩FGO吗
然后克还喜欢呢f周的一个一个角色
然后课堂偶然刷
偶然刷到有人说那个角色的坏话
什么那个时候给看看的气晕了
就是它不是那种很热门的帖子
什么那种什么东西啊
就他不是我很热门内容
嗯嗯他他就是就是一个就是某一个人
就是自己发的
就是就零点赞零评论那种
就是但是就是就是我就是看到了
总之就是因为我在搜那个角色
我搜索那个角色嘛就是查相关内容
这样嗯嗯
本来想可能想看下二唱什么的
然后就看到别人发的那个黑黑黑那个裙子
这就就是批判那个角色吧
当时给我看的差点气晕过去呵
这个气晕过去又气活过来
气晕过去又气活过来
感觉这个反复了十遍啊
最后终于是忍住了
大家终于是忍住了呀
没有去给他评论也没有说什么
嗯气死我了就是角色的坏话
就是那个角色的就是历史什么那种方面的
坏话
不是强度不是游戏力强度
游戏内强度那这个是没办法
对吧
他是更是从那种历史角度去批判那个角色
什么那种
反正给我看的气死了
哎呦谢可可可七七云王啊
但是忍住克尔真的和别人对线二逼
还还有吧
也有还有之前这个其实跟看之前也也也是
也乐观一点了
就是克啊不是玩什么游戏都不是代入党吗
我不喜欢代入的去玩游戏
不不不管是什么类型的都行
不管什么游戏一路撒
但是这个就是现在莫名的这个网络上不就
是很流行什么
就是那种嗯代入党和那种主角党之争吗
克尔真的小小的兑现过一下
小小对先过一下
我突然就是觉得这自己爱怎么玩
怎么玩
为什么要管别人怎么玩游戏啊
天哪感觉是管的人就管
感觉是管的闲事太多呀
这种这种这个对吧
这什么带不带入的这嗯嗯
反正都是买的游戏的
这个我去这个这是这个对吧
爱咋咋地啊关你什么事呢
真是的啊
以小小的参与观迎想象小小的这个嗯嗯对
兑现过一下啊
但但也没有太多说什么了
嗯嗯
哼你如果你网上评论经常都是很多点赞的
回复
那不是啊
那也不是那种那种就是一些那种随机刷到
的
那些东西
但是克雅的这个评论很犀利啊
嗯但不是那种很容易发生争论啊
我的意思是就是我评价一下别的
就是库卡随机刷的那些视频
发发表一下评论什么的
嗯可能可能有那种课啊完全不看了
是谁一口说了一嘴什么那种的不就很很多
了
很很零散了
各种各样都有噔噔噔等的的滴滴哒
当纯摄像头拍正常都得带入角色时
角马克啊反正是从来不带入的那当嗯呢等
等
所以看也不在意
就是有好多人会去在意
就是好多人会去很介意
就是那个主角得塑造呃
会不会就是太有个性
有的人会觉得太有个性的是那个游戏公司
的人
什么掺掺什么掺杂私货啊什么的
或者说是搞得太有个性了
不好带入什么那种东西
这个看人就是不在意的感觉
无所谓吧
随便啊玩游戏弹数值的是我和人队过线数
值
吗
克卡倒是没有和人对过线啊
因为克俩是高贵的强度的
克爱永远只用最强的啊
没什么好对现的
哈哈哈哈啊克呀出手即是t零啊
队伍里面课呀就是不管玩什么游戏
就是要这个比如说要凑队伍嘛
克就是谁替零往谁往队里塞啊啊
t零的这个这个不够用了
赛t零点五的嗯谁强谁往里面进啊
就这样
呵呵你看哼哼哼赢了赢了赢了赢了
这是我我们再转一转galaxy
嗯为这不你最希望能够拥有的能力
嗯我现最希望能够拥有的能力
这个现实角度的能力和超能力都算在内吧
就直接都涵盖在内嘛
这希望有我的能力吗
嗯时间停止没什么兴趣啊
克卡对时间停止可没有兴趣
他哎我怎么感觉雅屯子
你们说话的时候都不怀好意啊
感觉你们说你们说你们脑子想到想要什么
能力
怎么感觉都是嗯感觉都是方便你们这个色
色色色色能力
是吗
什么意思呢
嗯嗯
感觉这样的话嗯哎亚团子还是一如既往的
skipe
l时间停止都有用时间停止
嗯嗯时间停止确实能做到很多事情
但是很冷的那一次
嗯嗯嗯哼啊是这种这种类型的问题
一般比较常出现的答案
不都是什么哇隐身啊
或者超级就是力大无穷啊之类的这种回答
吗
嗯你软怨我readyto扣养的话
算了我也选时间停止吧
我想想感觉也是啊
就是很多时间可以就是时间停止
不是最终的目的
就是很多事情可以通过时间停止做到
注意
嗯
很多嗯可以通过视频做到都是
但是我和你们不一样丫头哥
我我去突然脑子里想的全是正常光明的东
西啊
太正大光明了全是正大光明他慢嗯
哼youarenotdrend
蛮好的
good
bringcanbefree
哎呀这一口酱我分了五口
吞下去也罢
嗯现在的作品感觉是个人都会失应了
还真是的标配标配的超能力啊
时间停止或者什么回到过去去到喂奶之类
的
有实你就不怕直播迟到了
你怎么知道你你怎么知道宝宝
哎呀我去不是都有实天了
那就根本就不存在迟到
这个这就这个概念了
都对于客板来讲就是如果有事情的话
那都已经是开播前克尔要这个睡觉睡多久
再再开始把时间这个流速这个还回来了
Doyoudo
我困了困了对吧
甚至可以在直播途中暂停一下
我会回床上躺个十个小时
我再回来坐到电脑面前才把时间这个流速
打开
嗯嗯狂睡狂睡之冤嗯
有实婷还直播有点敬业了
我觉得还真是有实听干啥不好
哒哒哒哒有实挺
哎
不过这个时间最好得是那种自己
自己能自由操控啊
就是比如说有那种那种设定
就是我触碰到的生物也可以跟我进入
就是同一个就是时间柳苏里面就不然这个
永远只能有自
己的
这个就是停止其他所有人的时间
只有自己能动的话
就有点有点不太方便
有的时情嗯嗯
嗯真的能记得睡之前在说什么呀
近这么久还真是哦啊对哦
你说的也对啊那还得录个音呢
Lobeyourself玻璃干我有点
困
大家突然有点困有点困
可是喝酒的功效吗
有点困嗯哼嗯哎呀
但是我我只是单纯的有点困
因为克晚唉我今天没有睡午觉吧
对呀唉我我睡了午觉吗
今天啊我没睡午觉
大家今天柯晚没睡午觉呢
所以会困的比较早一点没睡午觉
下午因为播到晚饭那个点
然后直接去吃晚饭了
因为不是醉了只是困了嗯第一家了呀
啊下午他感觉你挺困的
嗯
我其实刚刚那个我刚吃完晚饭的时候
我超级困
但是呃我在想要不要快点睡一下
也不太来得及了没也没没敢睡
七点七点多吃完晚饭难受
最喜欢用的能力哎也是挺棒
我们再转一转哎我忘了删掉
嗯想去哪个国家旅行
就是呃把柯俩去过的地方排除掉吧
不然把去过的地方排除掉吧
嗯客呀可能先想去啊
哎就是我一直不知道这件事情
大家马尔代夫他是个国家吗
还是什什么
他是他是什么东
还是说他是哪个国家的某个部分王赫
尔太夫是哪个国的
我一直都不知道是马尔尔夫这个地方
它这个地名总是被单独拿出来
感觉它又不像是某个国家的哦
它是一个单独的国家是吗
感觉就是很小啊
好像一个小的岛过是吗
嗯那马尔代夫吧我还从来没去过呢
我听说马尔代夫旅行很便宜哦
现在听说那其实不贵哦
马尔代夫这个地方嗯
我没去过想去马尔代夫哎
嗯哦要跟谁去
到真要去了再说
不然就是让让我选的话
去马尔代夫吧还没去过
我还没有就是感觉就是看很多番
经常也会出现这种角色者说那种情景
就是是在海边穿那种很花里胡哨的那种那
种海滨衬衫短
裤的那种感觉
然后脖子上挂着那种大花环
你们知道吧
就那种热带岛国那种感觉
大大的红色的花环挂在脖子上
然后头上戴什么草帽身上装那些花的饰品
然后就在那儿这个那个手就是那种波浪形
的那个跳那个
那个那个叫什么舞啊
就是那种很马尔代夫的感觉
那种度假海边度假岛的感觉
嗯
呃客然克然想打扮成那样玩一次滚蛋
感觉很有意思哦哎哦
夏威夷呀哎怎么办
嗯
我我总感觉夏威夷和马尔代夫是差不多的
地方
妈那你的总之就这两个地方二选一吧
谢夏威夷马尔代夫的野心
那这夏夏威夷风情夏威夷风情的感觉
马尔代夫还是潜水更出名
我不敢潜水呢
柯凯自从看了那种黑暗新闻
就不敢潜水了
谢谢MKtwo的星光铃铛那种什么就是
那些什么潜水
的教练啊
什么我去什么不给他们交额外的钱
他就把你氧气瓶拔了什么那种的感觉很吓
人
算算了啊我跳跳一个地方去吧
夏威夷是啊在美国哦
差十万八千里吗
我这两个地方虽然克朗是会游泳的
但是感觉还那种还是很危险
撤删掉咖啡
you嗯感觉其实删了很多日子锁定熬
still
compare
Whatabelievesmayweweareon
nowordsthat嗯嗯
你来一下哒哒哒哒哒哒哒的哒
这讨厌的食物
这嗯感觉之之前之前讨论过了吧
就导演的时物克卡剧团的食物
就刚刚看到你给我发的那个发那个纳豆感
觉也可以
至少也能排进个前五啊
纳豆
因为克尔堆很多食物虽说是不不太爱吃
但是是可以吃的
就没有到说很讨厌的地步
就是那种真的就你递到柯尔面前
柯尔还是会很抗拒吃的
纳豆肯定是其中之一
还有什么还有一个我之前跟你们说过的加
勒比海菜
但是具体是什么菜
那个我当时点了一道什么菜
我不知不记得了不这是叫什么
但是反正是加勒比海菜那个东西味道很怪
也是就吃不惯的那种味道出不来
还有什么呢
香菜其实克卡没那么讨厌哦
大家香菜克卡其实是可以吃的
但是我不想直接吃而已
所以香菜上不了榜
嗯你要说还有什么讨厌的
科尔太克尔真的一点都不挑食
免醉晚安
嗯他的这耳根我都可以吃哦
豆汁我就豆汁算了吧
因为主要是我根本就没喝过豆汁
我对它的味道没有概念
所以我不知道说不来我没没尝过
所以没有概念不知道它好还是不好
斗志也练不了
只是没想好像还真是啊最难吃东西
感觉还真是纳豆啊还有什么呢
嗯嗯嗯折仁羹我吃过了
折耳羹还行吧这是可以接受的
鱼腥草我我不确定鱼腥草
你们知道鱼腥草这个东西经常被拿来做到
就是药里面吧它经常是药的一个成分
还有什么这种鱼腥草滴眼液嘛
鱼鱼腥草的这个眼药水
从那个眼珠子里面滴下去之后
你的鼻腔和口腔里面全都是鱼腥草的味道
但是就是我用过这类东西
就鱼腥草的药
但是我没有直接吃过鱼腥草
所以我不好说我不好说
我对它接受程度到哪里啊
是一个东西吗
鱼鱼腥草和这耳歌是一个东西吗
我一直以为是两个不同的东西啊
唉是一个东西吗
哎
谢拉娜嘎达
我一直以为是两个不同的东西哦
原来如此原来如此哦
我以为是不同的东西呢
哎呀我之前不知道今天不知道
但是就是他当一个单独的食物的时候
我一一直都是就是叫折耳根的
但是我看就是药里面写的是写什么嗯
鱼腥草什么什么滴眼液
鱼腥草什么这那不会说折耳根滴眼液这种
话
我以为两种是不同的东西呢
嘟嘟嘟likeyouare
嗯这这条一的食物嗯
你这样吧那豆选选纳豆好啊
纳豆真的太奇怪了
味道最狠的时候是纳豆
我这个也上怎么办哦
还有一个东西也可以放进去羊奶
的奶酪
大姐对于不能接受羊的味道人来讲
就是对于讨厌羊羊的那股骚味的人来讲
羊奶做的奶酪
那就是把羊的那个那个骚味给超级加倍
你们知道吗
羊奶做的奶酪那个骚味超级加倍
那个膳味嗯
感觉比一个感觉比一个十年没洗澡的人的
胳膊窝还丑那个味道太难顶了
我在英国吃过
因为国内不怎么流行羊奶奶酪
做什么什么东西
但是英国就是我有在就是就路边那种普通
的什么早餐店
啊点一个什么三明治
然后他是用羊奶奶酪做的
我不在哦
然后我呢可想吃被雷的五雷轰顶了
客人点了当时点了那个味道
可以给克打造你的心里
我本来就不很不喜欢吃羊
不是那么喜欢吃羊生命中哎呀
我就不应该我当时觉得我没吃过
想尝试一下说不定意外的很香呢啊
果然还是想太多了啊
好嗯嗯天黑我去很难抉择
羊奶奶酪喝和纳豆究竟哪个更臭呢
都很臭啊我去这没法抉择
泉东这个啊全都消失吧
全都从这个地球上消失吧
我们再站一次
哎我们刚是不是转过了云神
欢迎壮光自机最尴尬的一次社交经历
最尴尬的一次社交经历
可能呃对
刚刚的一些笑经理可能就是就是就是那个
吧
我去哼这个克雅曾经有一次就是你们也知
道克雅这个
人不怎么过节啊
就是不怎么注意日历那些的
然后有一次嗯这前几年就有一次这个情人
节就有一次情
人节
嗯
有一次情人节
但但是那一天我不知道他是情人节
我完全没注意到
就是我也没我还没出门嘛
就是我就那天
然后我又我说我在想吃什么
我就翻翻翻
我就看我在想呀我吃什么呢
吃什么吃什么吃什么呢
然后我就就想海源
我看到一家这个店感觉还有点想吃
就想喊人去吃饭然后喊喊喊
发现哎发现怎么大家都有事啊
就大家都没空就问了很多女生
哎怎么我就怎么没有人愿意吃啊
我去啥意思
这个然后呢就是但是我又很想去那家店
但是那家店就属于那种一个人去吃很亏那
种
然后呢
我就去
然后就终于就是问到没人了
问到一个就是稍微就是稍微这个说过一些
话
稍微熟悉那个男生嘛
但是跟他交际也不是特别多
不是特别熟的那种
不是特别熟那种有点熟
哎
我问他
你今晚去不去那个什么唉
你有没有空我们去吃个饭了去啊啊人家可
能就是我后面
发现之后
然后我才意识到人家可能以为我要看吧
就是我和他到这个就是我出门之后到达那
个饭店那儿
我才看到就是到那个商场里面
我才发现哎
怎么到处在搞情人节的这种就那种套餐活
动什么这活动那活动啊
嗯我看那个电影的装修也我才发现
哎今天情人节啊我去然后很尴尬
但是这个反正就是我俩就吃完饭
然后就各为各家就是就是出了门才发现
那天情人节就是约人的时候
不知道那天感觉就是呃骂了嘛
还好人家应该也没有想太多
这个和后续我们又没怎么讲话
他也没有跟我这个
他也没有来找我讲什么话
应应该至于啊应该还好
就当时吃饭的时候
我觉得我就在跟他讲
我去好我去好尴尬
今天居然是情人节嘛
这个我起来这件事情啊
当时觉得很无语啊对面觉得自己被玩
那也不至于啊那也不至于啊抢饭而已
抢完饭就回家
这这这个人就嗯回睡觉去了
嗯嗯嗯嗯嗯对面听到你说好尴尬之后也觉
得好尴尬
这个就是就是就是后面我意识到之后
我才在想哦
难怪我那天约我就尽量我就问了好多女生
都感觉任务都问了一圈了
难怪没有人理我呢
哼难怪怎么都没有人这个愿意
真的没人答应我才这个饭呢
哎呦真服了谢谢
三个分赞的杠蹦
最后给对面精神损失费的吗
给什么精神损失费呀
真是的我给精精损失费干嘛
谢谢假送人的的么
卡跳了啊
啪别跳啊
宝宝别跳别跳别跳
别跳别跳好吗
宝宝别别还发出啪的一声好吗
天哪有点血腥了别跳
宝宝
我马上把你的尸体拼回来的复活复活
嗯嗯哒哒哒噔噔噔哎
哎呀妈妈妈反正后后面倒也没有犯过同样
的错误
后面倒我没有犯过枪的错误
嗯嗯嗯嗯感觉很搞笑
所以要注意节日种
哎呦这真的就是完全就是我去
你应该说情人节都还算好的了
大家好歹客呀
不是清明节叫人出去吃饭啊
你们要这样想呀团子木gs
我我要是清明节喊人出去吃饭
哼是不是会被别人当成这个了
天哪嗯七明节反而没什么吗
问题是清明节不都应该跟家人在一起吗
清明节的话
跟那种不是很熟的朋友去吃饭
感觉很诡异吧
人家会不会觉得你被鬼附身了
嗯嗯不不会吗
不会吧
中元节可能比清明节更夏天啊嘛
反正就差不多这种节日嘛
重远镜谢谢大家哦
还真是科长很喜欢克尔
还蛮喜欢晚上去吃夜宵的
中元节的时候晚上少二点给别人来一条消
息
今晚出来吃夜宵鹅
哎你们这边说感觉很有意思啊
大家这么想感觉特别有意思啊
中午节的时候克呀要这样子
这个给这个嗯我去中午节的时候
就这样子给这个先在QQ里面发吧
啊
QQ里面跟这个咱们VR前面每个人都发
一下
群发一下看看大家什么反应
感觉很有意思啊
哎我不希容谢谢陪陪妹的这么卡
今天被亲戚惯的晕晕的
晚安呀晚安宝宝早睡吧
困呀感觉喝酒喝的有点困
困的都哎呀我的眼睛嗯眼睛不舒服
嗯嗯嗯我问了吗
我我之前问康康和misskid嘛
我都不知道那是哪天是什么天
我喝的是百威一宝九点七度
哇差不多就是这样子在讲
所以咱们这个怎么说呢
妈出门之前看一下日历吧
再一一下感觉转一下差不多了
快来睡觉了你还而且我得想找
刚刚我不是说这个开播之前
我把东西倒洒了吗
我的这个其实鞋上和我的脚上其实有沾一
点那个什么
但是我没有空惧哎要搞那么多了
如果可以成为任何一个人选择成为谁
你说简简简单来讲
就是和一个人交换人生呗
妈妈我这个问题我就理解为
既可以选现实人
也可以选就是动漫那里面的角色啊
那我肯定要成名我去最有权势
最有权势还不招还不招人恨
还过得还蛮幸福起
就是就是这个情感也不失败的角色是谁呀
嗯有权有势和家庭和睦呃
社交正常没有仇家没有什么哼啊
长相也很正常
没有说什么长得奇丑无比啊
这这有没有有没这样的角色啊
姐姐哎呀能给我想想吗
赶紧给我出谋划策一下
嗯
都不嗯嗯
这个故事的戏剧冲突在哪
而且还管他什么兴趣冲突了
那我这个自己就要这个完美接送游戏
哎你的要求有点多了
这种不就你最讨厌的老好听吗
嗯嗯自己拼搏出来龙傲天
倒也不是很讨倒也不讨厌
嗯大大爱着你
我去这个这个人们厌恶龙傲天
恨自己不是龙傲天啊
我去对嗯thisre
snoguider
atleast等的超时空要塞的麦克斯
嗯
当家百年但是搞个定人
他他他还是算了吧
这个有感觉有点太堕落了
有点太堕落了
嗯谢谢冰哥box的发卡
出道以来哦你是提问我问题是吗
出道以来最开心的一场直播是哪一场
嗯我先把这个问题想完吧
可以成为一任何一个人的话
随便说一个吧
嗯
想嗯哎其实克呀这个还只希望自己成为自
己就好了
啊自己成为自己就好了没
有什么想和别交换人生的
最好别交换我没叫你小美
嗯好我不想成一个空气净化器
我不要和空气净化气球
小美什么意思啊
我去这小美什么意思
没有你啊小美啊哈快点酷爱
今天晚上看来还可以安然的睡觉吗
酷快
哎iknow好的哎
亲亲晚人课不会
明天早上一睁眼发现自己的身体动不
了吧
是个四四方方的啊嘞嗯还有你哼嗯应该应
该没事
吧谢平哥子的送么枪
出道以来最开心的一场直播是哪一场
我这个其实很难说啊
第一是克拉的直播场场次太多了
就是直播场子太多了
那你这个记忆都每一场播的啥都有点模糊
嗯但我真的说不太上来
我只能想想嗯七夕开心吗
柯尔都快失忆了我去
不对啊柯尔七夕不是在狂哭吗
就开心有什么好开心的
七夕柯尔都可能掉眼泪吗
真的你你头子在那疯狂的欺负负卡
导致克卡老掉眼泪泪坏坏了
你们这些最喜欢的一场直播肯定不行
但是嗯反正肯定不是出出回
大家肯定也不是出道回
呃怎么说呢
反正这种就包括出道回
生日回就是这种这种大活动
这种大就是活动回柯尔多
就是就谈不上开不开心
就是因为光顾着欺张去了
因为光顾着紧张去了
没有想别的什么呀
就都就是担心的都是啊能不能这个顺利
这个不要出什么太多差错
就是这种事情想的都是那在注意这种事情
你那嗯很麻烦嗯天天无风的命
对亲我想想掩埋么
就是毕竟这个主播的视角和观众视角肯定
不一样
爸
大家肯定你们要说你们之前那场直播
你们肯定会选这种天那种什么节目效果好
的stuff
对吧
高抢的节目效果好的那种
有意思的
但是你要主播的视角来看的话
克瓦可能就会选中特别平淡的平淡那种
安安心心的感觉的那种
嗯嗯就是安心感安心感安心感
哎哎我跟你们讲的讲
其实就是哪怕是夸奖
比如说就是刚办就是刚刚有一个
呃非常非常这个不错的一场直播
就播的就是很高级啊
然后那个策划的内容也不错
大家看了觉得很有意思
对
就是这样这样这样那样那样不知道不知道
这个大家
可能会觉得很不错
他会觉得啊啊这个怎么怎么样
哎
很喜欢这个
但是主播的角度可能反而很担忧啊
就是主播的角度心里想的可能是啊我我这
次这次做好
但是我下次能做的同样好吗
如果我这次做的这么好
但是我这个大家这个下次想想看到更好的
我还要在这个基础上做更好
怎么办
就感觉是感觉是这个心里会担心的是这种
事情
嗯
哼嗯嗯妈这这这哎妈也是视角差异了
想的是这种事情
或者说啊我这个虽然大家这个看着这个这
个这这次直播
就是很高兴
但是这样的这个直播肯定不会每天每一场
都是这样子的
肯定更多时候都是平淡的相
就是相对来说更平淡更无聊
嗯
会不会大家看惯了这种啊很很兴奋的很很
有意思的
啊
看不惯这个这个嗯或者说就是看就是平淡
的日常
就是感觉啊好无聊嘛
总之会想很多很多这样这样的那
样那样的事情啊
主播的视角的话嗯是暖暖们能支持上你那
一号来的
好好好克卡之前的直播是什么
睡觉的那一场嘛那就这样吧
克尔之前的直播就是那个克尔两眼一闭睡
着的那个电台
两眼一闭睡着的那个电台
他怎么样的呀
坛子酷然最喜欢睡觉了
嗯嗯克莱想当睡眠公主
闭着眼睛躺在那爱你
哒哒噔安静的sky
但是咱们这个以后不能睡觉电台啊
主要还是会被阿b那个的嗯喜欢睡觉会拜
拜
现在就是嘛我看着这么我看着这么几个大
的屏幕
亮亮的晃着我一眼我怎么睡得着
不太可能睡得着这么大个屏幕
亮死我了的那个克卡睡觉得把灯全关了的
哎术语这个我倒觉得很奇奇妙
呃柯卡金不是去我看看家住吗
看看他是他是那个怎么说
他是那种可以不关灯睡觉的人
他会他会开着一点灯睡
那他也可以睡得着我去我就不行
我一定要就是很黑
大家可卡需要把就是所有的光源
包括房间可能会亮灯的那些东西啊都遮住
就是越黑越好越黑鸡就越好
嗯那个窗帘也要搞那种全吸光的那种
对不能透光
那倒你黑色那么一半的sn哼哼哼哼看看
看看
我今天在他家住的时候
当时电台就跟他说看看家的被子好厚
我去刚刚家的被子感觉像是有个人趴
我身上压着我一样好重
他那个被子非常非常的重啊
我去重死人了
感觉炫耀像在练这个负重训练似的很沉
那个被子
嗯哒哒哒哒戴眼罩哦
但我不太习惯戴眼罩
我觉得就是眼睛上蒙着个东西
睡觉有点难受
不
所以我戴不来眼罩这种东西
包括什么
睡帽有的女生不是会呃护就是细心的
就是搞得头发不想让头发变乱嘛
睡前会戴睡帽这种东西
呃睡帽看还带不了感觉是不行
柯尔就喜欢裸着身上就是啥也不要弄
不然会觉得难受
有东西嗯嗯
有没有可能是他偷偷压在你身上啊
我那时候还没睡着呢
他有没有压在魂让我知道的
他这个有一只手臂放过来
锁喉我是知道的
嗯那那是两码事啊
嗯嗯嗯嗯啊也是女生可能还好
男生那个眼罩戴着会压到后脑勺的头发吧
我把头发压的凹进去丑丑的的嗯嗯
嗯哒哒哒哒当啊
差不多就觉嘛喜欢睡觉
那躺直播咱们最后一个问题
最后一个问题嘛那最后转一转吧
大家哎不是我在看看家里没有裸睡
我在看看家里肯定没有裸睡的喜欢的男性
角色类型
当然就是雅团子这样的啦
哇嗯嗯嗯嗯慢慢嘛嗯正经点分享的话
柯尔比较喜欢的男性角色力
就是外貌方面的话
喜欢我不喜欢五颜六色头发的角男
角色
这个天天跟大家说过就喜欢黑发
就就喜欢黑发
小的时候柯卡看吸血鬼骑士
你就喜欢那个卡纳麦显白
不喜欢那个白头发的丁
就喜欢黑发就有黑发
然后最好头发长一点黑色了
其实长袜古风transitions
嗯
heisnoteveryday发型古
装
becauseifyouneededanything
嗯嗯黑发长发古风哇
古风不是重点让你
sayappmpant
嗯多长就多多长都行
很长很长也行只是有一点长也行
嗯重点是黑方可肉
Comeme的小嗯
你举例子就是就是吸血鬼
其实是onmesingby
还有嗯我一下子名字也说不上来
那么有然后最好不要是那种阳光开朗型的
不喜欢养
不是说到底黑发就不配阳光开朗的角色
就是动漫里面大家你们一联想到黑发的短
角色
感觉都是那种比较阴郁一点的吧
不觉得吗
要么是比较神秘类型的
要么是比较阴郁类型的动漫里面的黑发角
色还真上
我好像没见过哪个黑发角色很阳光的类型
妈妈确实确实喜欢这种就是往沉稳
或者说阴郁一点的同仁
同人算吗
同仁的是不是黑发啊
哦同人好像也是黑发
同仁也不算什么阳光角色
嗯嗯妈那差差不多吧
阿盼嗯前左出我没有看
没有看那个什么佐助吗
不喜欢佐助太给了
感觉佐助感觉太给了啊
看一句就是给人的印象好给呀
算了吧算了吧我会不会被骂
会不会马上要被这个宠出粉丝
嗯爆破了别骂我偏怕我哦
这左做阴荡别怕我救命
嗯嗯嗯对呀克呀客呀
呃这课朗本来就只看BG他啊
黑芝接着啊
对对对那个也是黑书
黑书喜欢黑书还真是呢
黑书也是黑发的
黑之雀月姐黑之雀月者扣来看我了
黑之契约者不赖
嗯还有什么呢
我一下子也想不动
反正就是黑发的角色
男角色的话女神女角色的话
我就正好相反
女角色我会觉得黑发好好好
有点好像怎么说太太朴素了
女角色的话
我反而喜欢各种什么什么白发那种的
就是各种各样的嗯
或者很艳丽的颜色也行
嗯难着的话就一定要是黑发
最好是长发古风
嗯
阴郁一点的音韵一天头
嗯嗯妈妈还为你嗯嗯嗯嗯嗯嗯
什么真的假的
海子姐是做助梦女吗
这是哪一个情报的情报可靠吗
这这真的假的怎么这样
那你嗯妮蔻就是黑发克
其实不是黑发发
妮nio是棕深棕色的头发
它那个不够黑那口头发不够黑呀
还是深棕色的家带口罩
嗯得得更黑点才行
那家那也来不慢慢的
intheguess
哎但是大概能理解吧
还还贴还前面的口味
孩子姐就爱反派客人喜欢反派啊
或者说我至少我不喜欢那种太就是正义使
者的那种感觉
的角色不选那种太阳光正派的
喜欢阴暗逼一点的开心啊
嗯嗯嗯嗯嘛对看哈不来大灯
嗯哎呀该睡觉了该睡觉了
他就能真是的该睡觉了
晚安了大家我要思密达塞
我要使命召唤
哎呀死密达啥
哎啊今天今天晚上就跟你讲
他是聊天我想跟这种聊天很高兴啊
嗯吗真遇到阴湿病就难受了
哎呀
不要吧啊
二次元和三此缘混为一谈
真是的啊
你二零二六年了不要把二情和三群混一摊
啊
真是的
嗯
flexiytheydont谁
所以我听说过我听说过那个格里菲斯那个
角色
好像特别不当人什么什么的
这个我知是知道的
谢谢艺术家
这么巧平淡的中秋夜
点首平淡的小眼逆莎的梦river
哦也可以觉得可怜
Ilikeyourmother
嗯我明白小野丽莎版
哎哎我的拖鞋被我踹飞了都
嗯
还有奥黛丽赫本版本小野丽莎本听一下
我一瓶还没喝完呢的木木one
eitherthanamonth
Icroshsingyou变self
Somedayohdreammakeyouryour
hodbreacerwhereveryou
re
going
Imgoinginyourway
too
嗯
twodriftersofftoseethe
wrm
There
ssuchalotofworldto
seeweareafterthesameinrain
bozonwaitingruound
thebanmywholegoveryfriend
river安眠two
我追真
Yes哦
我窒息的
我theresso变成了的
绒去洗
Weareafterthesamerainbows
thenwaitingroundthebanmy
huggoal
veryfriendriverand
y嗯哼耶ah谢超级低下的钢蹦酷呀
这个胃带不换成白水真办不了
我姨妈灰
哎呀我今年喝了还剩个给你们听听
就剩的也不多吧
但是嗯嗯嗯请您君下所恰雅姐能做我守臂
作为集业榜吗
好好好
谢来万中国球的送的枪主播主播
我加一条真心话非要选的话
唐杜甫和唐毒舍你该选哪个呢
对
我还在构思的四五个听读学歌非常重要
谢谢
这啥意思啊
这是什么叫做唐杜甫和唐毒蛇
啥啥意思啊我我没有看懂
问题在于什么没有
哪有没完全没喝过就剩一两口了
我我我都没听过
哦宝这两首歌我都没听过
我先听一下嘛我我一个都没听过
他说的真的假的都是神人歌曲吗
那能让我学点正常的歌曲两首唐歌吗
啊这么这么可怕吗
怎么只有d什么DJ版
嗯等下我搜一下另一面
芒种音乐这种有这个人把我分在疼的一个
多付出
真心的我却被你辜负你表现一番常态
这画面我未曾目睹祝福你
祝五多今年的爱情凭什么匆匆离开静静
这这这种类型的歌啊呃啊
还有一个是唐毒蛇是吧
啊哈哈哈这这个歌手不简单呢
这个方面沿途上有有无不在乎吃喝透进了
窗户的图子
我窗开地地我空公吃饭
八磨唧唧细菌的驱散细菌
细菌会不会被杀
用口罩的罩罩口罩口罩太太吵了
太太太太长了太太吵
我一定要在这里面选一个嘛
我一定要在这两个歌里面选一个吗
你这简直就是想
就是就像是让我一定要在一口十六里
面选一个人给我做饭时一样
一定要这样吗
我一定要死吗
我我嗯我一定要想呢
我我你就不能让我见到明天的太
阳了吗
啊想要我的命可以直说
想我的命可以直说不行
宝宝你别让我选这两个歌
天哪救命你你也考虑点别的吧
好吧你你再去听听呢
你你再去思考一下呢
宝你你你再仔细一想呢
你再细细分析一下呢
你再冷静思考思考吗
啊哇你聪明的大脑啊
你啊晚安谢谢深蹲风行的大哥
谢谢莫名其妙的喜欢啊
哎呦姐钱的这我听谢中文
谢谢忠诚的捏捏小脸
谢谢x的的call
谢谢pinkbox
望于寻三个望月寻光谢冰冰box
的两个清月雅集谢神度风行的十个掌控
我晚安那家我要思密达上来
晚安晚晚安
你姐晚安你哈哈哈啊哈哈晚安
大家明天见
谢下一的钢模
其实还有糖里面的弹抗音
不要再说这种晚安晚安晚安晚安我我要死
你了
天哪
克拉的直播间克拉不是应该说克拉的歌单
到底会
变成什么样
筷子疙瘩要被这种歌填满了吗
明天我们是呃十一点哦
十一点见像午明天上午不会迟
大家拜拜
晚安明天课要得早上早点起呢
我要使命召唤
嗯
哇
多手妹想多手妹牛捏下包的要求
晚安大家晚安晚安
祝大家今天这个嗯唉这个应该叫呃
呃诶不对这个叫什么来着
这个几不是端午这个叫什么来着啊
大家月饼节快乐大家节日快乐哦
对中秋冬秋大家中秋快乐
中秋快乐大家中秋快乐
我一下子大脑断了
大家中秋快乐中秋快乐呢
大家晚安
早睡早起
我们明天十一点见
一起来吃午饭
嗯不播再见晚安晚安
晚安我要思密达赛
嗯
我要思密达赛
尝一口尝一口亚团子
这个尝一口
你们刚刚这个嘴里吃的又月
月饼是啥味儿的
尝一口你们嘴里的味儿
嗯么们晚安嗯拜拜
Whatisright啊
我会记得发动态的